{'"小王追美女"': '小王偶遇一美女，一见钟情。 他发现美女有时候和一老婆婆一起卖菜，就大献殷勤，给老婆婆做免费杂工。 半年后，小王觉得时机成熟了。 小王：“那个美女是你女儿吧”。 老婆婆：“那是我儿媳妇”。 小王：。。。。。。'}
{'"表姐夫"': '去表姐家玩儿，看到表姐在训表姐夫，说表姐夫傻，帮楼上刘大爷把一大三轮的大白菜扛到六楼。。。 表姐夫说五十多的刘大爷腰扭了，自己扛白菜也没个人帮忙看着可怜！ 表姐说：可怜个屁，上午他帮前面楼的李寡妇扛白菜扛大米扛得欢实着呢。 表姐夫。。。'}
{'"养猫的用途"': '老头躺在床上干咳几声，幽幽地看着养了10多年的黑猫，说：“要是我死了，就没人喂你吃你最爱吃的小鱼干了。” 黑猫从电视机上跳下，叹了口气，钻出门外。 社区诊所里，老中医看了看大黑猫，拿起急诊箱苦笑道：“是你啊，又是你主人叫你来的吧？他就不能老老实实自己打电话叫我去吗？”'}
{'"一人一半"': '老奶奶打的，到达目的地后计价器显示20元，下车时老奶奶只给10元。 司机：“你怎么只付10元呢？” 老奶奶：“你不也座车了，一人一半嘛！”'}
{'"吃豆腐"': '拥挤的公交车上，一女对一男子骂到：你敢吃老娘豆腐，臭流氓。 那男子也不示弱，拉过边上一姑娘对那女的说：你觉得你长相你身材或是身体任何一个地方，能比得过我女朋友么？吃你豆腐，我有病吧！ 果然那女的一时无言以对，又不甘心，突然冒出来句：谁知道你今天是不是突然变得重口味了呢。。。'}
{'"给心爱的女孩的电话"': '男孩拿着手机，犹豫了很久终于鼓起勇气拨通心爱的女孩的电话，电话接通后，男孩沉默了半天说道：“你要好好照顾自己，记按时吃饭，多喝牛奶少吃油炸和油腻的食物，受伤了就别去街上瞎逛了会累的，别总是熬夜，晚上凉记得盖好被子。。。” “我知道，你爸都跟我说了。”'}
{'"你说该怎么办"': '我回家路上买了一只烤鸭坐电梯回家。中途上来一个牵着狗的美女。狗一进来就冲着烤鸭咬了一口。 当时我很纠结：“美女，你狗吃了我的鸭子了，你说该怎么办。”  姑娘也很尴尬，低头对狗说：“宝贝，你怎么能随便吃人家东西！快，快谢谢叔叔。”'}
{'"为什么喜欢有钱的男朋友"': '鼓足勇气给我心仪的女生表白后，女生冷冷地：“我喜欢有钱的男朋友！” 在我错愕间，她缓缓地继续说道：“我知道你现在心里认为我很物质，是个坏女孩。其实恰恰相反，喜欢有钱的男朋友只能说明我非常努力，敢于挑战人生。” 我下意识问道：“为什么？” 女生目光看向窗外：“因为有钱的男朋友很花心啊！”'}
{'"我算不算暖男"': '我暗恋一妹子，想找机会表白，今天她一闺蜜跟我透露说这个妹子很向往找一个暖男做男友，细想一下我的为人处事，备感自信，我认真问她闺蜜：“你看我算不算暖男？” 她说“暖男还是要看脸的，你顶多算个热狗！'}
{'"没见过的月饼"': '中秋节前夕，一位地产商去县长家送礼。 商人：“李县长，过节了，我提前祝你节日快乐！我也没买什么贵重的礼品，就送一盒特别的月饼给你。我敢肯定，你贵为县长，却没有看过这种原料做的月饼。” 县长好奇了，问：“是吗，什么原料这么特别？” 商人：“人民币。”'}
{'"时代真是变了！"': '     楼主是80后，那时小学作文最常写的就是扶老奶奶过马路，时过境迁啊，现在想想那时候自己真特么大胆！'}
{'"景阳冈爆笑告示"': '告示 近日，景阳冈有吃人的老虎出没，请过路的行人注意 1，过冈一定要至少三人结伴，因为老虎胃口很大，一个人不够吃。 2，景阳冈下有酒店，喝酒一定不要超过三碗，因为那里的酒很贵，喝多了你付不起银子。 3，过冈前一定要买根哨棒，因为卖哨棒的是县太爷的小舅子，巴结县太爷很重要。'}
{'"西门庆受伤"': '西门庆受伤住院了，床边坐着一位年轻漂亮的妹子。 医生：“他是怎么受伤的，怎么会伤的这么重？” 妹子：“都怪我的闺蜜出的鬼主意。” 医生：“究竟怎么回事？” 妹子：“我喜欢西门大官人，没想到却被潘金莲那个妖精抢去了。闺蜜对我说，你也可以学那妖精，砸个东西下去引起西门大官人的注意。闺蜜还说，不要砸相同的东西，得有点儿新意才好。我就把我家的花盆砸了下去，刚好砸中他的头......”'}
{'"中秋送什么礼"': '中秋节来了，大家开启送礼模式。 医生：“我送给院长的月饼是用真正的面粉、白糖、瓜子、花生做的，绝对是放心食品，院长一定会喜欢。” 科长：“我送给县长的月饼是用乡下的绿色食品山茶油烤的，香味浓，又健康。明年能不能升就全靠它了。” 地产商：“我送给市长的月饼上面镶满了钻石，市长没有不喜欢的理由，拿下城中心那块地皮应该是板上钉钉的事情了。”'}
{'"亡羊补牢新编"': '村子里有户人家，羊圈破一个洞，邻居说：“你家的羊圈有洞，你还不赶紧去修。”他说：“都破了，还修啥。”邻居说：“不修，夜里狼来了，就会叼走羊。”他说：“不会的。” 翌日，果然少了一只羊，邻居说：“你这个傻哔，给你说让你修，你就是不听，结果怎样。” 他说：“丢就丢了，现在说啥，也不顶用。” 邻居说：“亡羊补牢，现在为时不晚。” 他说：“羊都没了，还有啥好修的。” 邻居说：“真的没救了。” 他配合着说：“是啊。” 过了几天，邻居忽然发现，这户人家多了几个羊圈，里面全是羊，很奇怪：“你的羊不是被狼全部叼走了，怎么反而变多了。” 他说：“我知道羊圈破了，定会有狼前来叼羊，特意设下陷阱等着它呢。你想一只羊能值多少钱，而一只野生狼市面上的价格，就不一样了，它的价值远远超过一只羊的价值。”   邻居……'}
{'"有书为证"': '夜深了，宁采臣和聂小倩躺在床上准备睡觉，天冷，谁都不愿意去灭灯 宁采臣：“这个灯就该你去吹灭” 聂小倩：“凭什么？” 宁采臣：“因为有书为证，说你该吹灭灯” 聂小倩：“什么书？” 宁采臣：“鬼吹灯” 聂小倩：“……”'}
{'"先敬有说话权的人"': '老板和老板娘请我们员工吃饭，一桌十个人。 开席后，我对旁边的同事说：“来，大哥，我敬你一杯酒。” 同事没有举杯，小声地说：“要先敬有说话权的人。” 我看了看老板，又看了看老板娘，说：“老板娘，我敬你一杯酒。” 老板恶狠狠的瞪了我一眼！'}
{'"大龄剩女竟然不如……"': '今天老妈又开始唠叨我了：“闺女，你看你也老大不小了，是不是考虑找个男朋友了？” 我：“妈，单身挺好的，挣多少花多少” 我妈瞪着我说：“好？白素贞是条蛇都能嫁给许仙，聂小倩是个鬼，都能和宁采臣谈恋爱，凤姐是个丑女，都能找个美国男朋友，你如果找不到男朋友，那就是是鬼畜都不如” 我：“……”'}
{'"你想拒绝我就直说"': '北漂小李向女同事表白：“小美，我喜欢你，做我女朋友吧？” 女同事迟疑了一下，回答：“没问题，但是，你得给我送一次饭，十分钟内到，时间我定” 小李：“哈哈，这么简单” 中秋假期这天，小李接到女同事的电话：“十分钟内给我送碗面来，不准骑电动车和自行车，打车或者滴滴都行” 小李：“我操，假期中的北京，你让我坐车？别说十分钟，两个小时我也到不了，你想拒绝我就直说”'}
{'"直接一步到位"': '甲：最近为了让老婆年轻点，可是没有少花钱。 乙：花了有多少啊？ 甲：什么护肤品不在话下，光整一下就花了几万，前前后后几个月花了几十万。不过看上去效果也就这样。 乙：我也花了有几十万吧。不过我是直接一步到位。 甲；怎么个直接一步到位啊？ 乙：换了个年轻的啊！'}
{'"领导的礼物"': '某领导贪得无厌。这一日，领导举办一次演讲，请商人去捧场。 领导：“我要做一个清正廉洁奉公守法。。。的模范清官。。。我视金钱如粪土”。 之后，商人找领导办事，送了一大箱东西， 商人走后，领导迫不及待打开，开箱就是一张纸条。 领导笑眯眯打开：“得知领导视金钱如粪土，今送粪土一桶请笑纳”。 领导赶紧打开一看果然是粪土。 领导一脚踢飞箱子：“去你么的”。'}
{'"我真的不是想偷你家东西"': '下午女朋友把她家的钥匙给我，告诉我，她爸妈得傍晚才回来，让我去她家做好饭，表现一下，我接过钥匙，爬到了她家楼上，可是钥匙怎么都打不开门，作为曾经的小偷，我怎么会错过表现机会，三下五除二把门打开了，然后先扫地拖地，然后做饭，就在这时，一对年轻的夫妇进门，看到我大吼：“你特码是小偷？你怎么进我家的？” 我：“大哥，我承认我曾经是小偷，但是，我真不是为了偷你家东西，你见过小偷给失主家拖地的吗？”'}
{'"别的经理都和女秘书玩暧昧"': '经理把我叫进办公室，经理小声的说：“小李呀，你看看，王经理经常和自己的女秘书开房，还有张经理也和自己的女经理暧昧，就连刘科长都和自己的下属玩车震，你再看看我” 我一咬牙，回答：“经理，只要您喜欢，我这颗菊花随时都是您的” 经理怒：“滚，老子不喜欢男人，我的意思是，你能不能辞职，我要找个女秘书” 我：“啊～”'}
{'"一物降一物"': '一天老板开会的时候公布说：今早我发现咱们公共洗手间有人方便完不冲水，给公司造成了十分恶劣的影响，我希望当事人主动站出来承认错误，否则下次要是被抓到绝对从严处罚，有谁知情的话举报出来我重重有赏！ 老王听到了暗喜：这奖励我拿定了，屁颠屁颠的走到洗手间，确定没有人后把天花板的针孔摄像机取下来，留着下班回家看个究竟。 下班后老王认真的翻查了一整天的录像，还真的被发现了没冲厕所的，原来就是老板。 老王决定明天把这个事实公布出来。 第二天开会，老王迫不及待的说：没冲厕所的就是老板你！ 老板听到了没有生气，反而很开心：终于抓到你了，其实从来没有谁不冲厕所，反而是有女同事发现了天花板专门偷拍的摄像机，所以我才引蛇出洞，不是你装你还能知道吗？！ 老王顿时瘫掉。'}
{'"经理，您就是玄武神兽啊"': '王经理谈成了一个大单，刚出差回来，女秘书小声的对经理说：“经理，您这次出差，好比古代的一个神兽，玄武” 经理哈哈大笑：“玄武主财，你的意思是，我会赚钱吧，哈哈” 女秘书笑而不语 晚上，经理玩手机，无聊搜索了一下“玄武”，百度显示：玄武，中国古代神兽，大龟王经理啊的一声，晕倒在地'}
{'"车打不着火了怎么办"': '哥们给我打电话：“喂，哥，你懂的多，我的车门打不开了怎么办？” 我：“你使劲拽一拽，可能是中控锁坏了，实在不行，把车窗玻璃砸了” 哥们：“那好吧，直接砸玻璃吧” 五分钟后，哥们又来电话：“喂，哥，刚才我弄错了，那不是我的车，你给我送点钱过来好吗，人家让我赔车玻璃” 我：啊！！！'}
{'"得罪我的人的下场"': '老李和老张喝醉 老李：“原来有个人和我作对，让我给整的辞职不干了” 老张：“这有什么，有个领导得罪了我，比我大十二岁，让我给整的，跪下来叫我爸爸” 老李：“真的假的，他怎么说的？” 老张：“他说，岳父大人，您就同意我和您女儿的婚事吧” 老李：“我操”'}
{'"再找个老婆"': '和儿子逛街，儿子：老爸，给我点钱，我要买…… 老爸没好气：买什么买？一个月就给我五十，给你买了，我连抽烟钱都没有了。 儿子：…… 过了会，儿子：老爸，要不你再找个老婆吧！ 老爸：啥？ 儿子：一个老婆给你五十，两个你不就有一百了？'}
{'"爸爸骗人"': '老婆叫老公背煤气罐去充气，老公看着球赛不想去，于是找借口。 老公：“我前天扭了一下腰，现在还痛，背不动。” 一旁的儿子马上说：“妈妈，爸爸骗人。” 老婆一听愣了：“真的吗，你怎么知道？” 儿子：“昨天隔壁的阿姨来我们家玩，爸爸抱起阿姨从客厅一直抱到卧室，爸爸的腰一点都不痛。” 老婆：啊！尼玛！！'}
{'"让老师羡慕你们"': '周一上午，公司开例行会，经理主持。 经理：“大家都知道，老师是太阳底下最光辉的职业，可是你们知道为什么这么说吗？ 因为他们有两个月的暑假，有一个月的寒假。他们的假期真多啊，我想问问，有人羡慕老师吗？” 下面叫声一片：“我羡慕。” 经理：“把手举起来我看看。” 下面举起一只只手，经理拿起手机，咔嚓一声照了一张相片。 经理：“好，我给举手的这些人放更长的假，让老师都羡慕你们。” 下面骂声一片：“TNND，要裁员，也没必要玩这种套路啊！”'}
{'"与家人团聚"': '周一，公司召开例会，会上老板深情地说：“考虑到大家这半年来的辛苦，公司决定送中秋礼送团圆，给部分‘特别优秀’的员工一个与家人团聚的机会。” 我赶紧鼓掌：“好啊！好！” 老板接着说：“下面我来念一下裁员名单。” 我艹，第一个就是我名字$%^#@$%'}
{'"在？有钱吗？"': '正在刷手机，同事发消息问我：“在？有钱吗？”  我：“没钱！” 这二货：“你为什么没钱，你应该好好反思一下？！”'}
{'"有什么条件"': '办公室女同事正在网店看衣服，对男同事开玩笑说：“买件衣服送给我穿吧！” 他大方地说：“可以，500元以下的随便挑。” 女同事狐疑地说：“真的，有什么条件吗？” 他摆了摆手说：“没有任何要求，但是衣服只送给你穿，至于脱，自然是我的权利，我想脱的时候就可以脱。” 女同事。。。'}
{'"一年三熟"': '下午玩手机，被老板发现了。他煞有介事地说：“小王，知道海南的水稻一年几熟吗？” 我：“高中地理学过，一年三熟吧？” 他：“不错，这个三熟的水稻有讲究，第一茬叫上水稻，第二茬叫中水稻，那你知道这第三茬叫什么吗？” 我恍然大悟：“不好意思啊老板，搞忘了，我马上找人去疏通咱们的下水道！”'}
{'"还能说话说嘛呢"': '早上经理过来说赶紧吃早点，吃完了跟你说点事！ 我：工作要紧，您先说，我晚点吃！ 经理：公司裁员有你，你把早点吃完好有力气收拾东西。。。'}
{'"欠债怎么都要还的"': '同事是个胖子，最近日渐消瘦，问题怎么了？ 他说：“我之前借给我朋友一万块钱！” 我：“你朋友赖账吗？把你愁成这样！” 他说：“没有赖，他是健身教练，用五十节私教课的形式还我。。。我才上回来三千块！剩下七千我不想要了，从来没有要账要得这么辛苦过。。。”'}
{'"老虎想干什么"': '夫妻俩开着车在野兽园玩，停下车拍照的时候，一只公老虎慢慢向着车走过来。 妻子看见这么威猛的野兽，有点儿害怕。 妻子：“老虎向我们走过来了，它来找吃的吗？” 丈夫：“不是。” 妻子：“那它来干什么？” 丈夫笑着说：“找母老虎呗！”'}
{'"到底喜不喜欢你"': '帮公司女神干完活，她要请我吃饭，我默默地回了一句：“不去了，反正你也不喜欢我！” 她：“谁说的？”  我一阵窃喜：“难道你喜欢我？”  她：“不！我想知道是谁把这件事告诉你的！！！”'}
{'"你是不是看上那个医生"': '闺蜜小声问我：“你是不是看上刚才给你看病的那个医生了？” 我惊讶的看着闺蜜说道：“你怎么看出来的！” 闺蜜淡定的说道：“来的时候，你一直吵吵胃疼！他给你检查的时候，你却说你胸口疼。” 我。。。'}
{'"延时了三秒"': '厂里正在开会，小张说：“领导，我想出去一下。” 领导说：“等会再说。” 小张说：“可是我怕自己憋不住了。” 领导说：“赶快去。” 小张连门没走出去，就听到“噗”一声，放了一个臭屁说：“啊，丢人，丢大了啊。” 领导捂着鼻子说：“放完了，就赶紧坐下开会。” 小张说：“好。”刚坐下，又忍不住放了一个。 领导火了：“你有完没完。” 小张说：“对不起，我原以为放完了，谁知道这个屁延时了三秒。” 领导……'}
{'"女人真麻烦"': '甲：“女人真麻烦。” 丙：“怎么了？” 甲：“昨天晚上女同事来我家玩，没什么好东西招待她，就倒了一杯酒给她喝。她喝了酒后，叫我去滚床单，我说好啊！进了房间后，她叫我脱了衣服再滚，我就不高兴了。 我小时候也经常和我哥在床上滚，都是穿着衣服的，她却要脱了衣服来滚，你说她是不是很麻烦？这么麻烦的女人，我真受不了，直接把她赶出去了。” 丙：“你做的对！”'}
{'"老婆大人初次下厨！"': '一直都是我做饭做菜的，今天老婆大人居然愿意下厨做菜，让我一个人悠哉悠哉的玩电脑，她说：“马上就可以开饭了！” 两个小时以后，我们终于团聚在餐桌前，饥肠辘辘的我吃了第一口菜：“太淡，没有味道，多煮一会再多加一点盐会好一些。” 抬头看老婆大人，却感受到她眼睛里满满的杀气：“叫你吃！叫你提建议了吗？” 我赶紧低头继续吃，闷不作声。 她又说：“你不懂得夸一两句吗？” 我：“辛苦老婆了！” 她很生气的说：“我让你夸我的菜！” 我无语凝烟，她更生气了！ 做男人，好难啊！'}
{'"要把书读薄"': '老师把小明叫到办公室 老师：“小明，知道老师为什么让你来办公室吗？” 小明：“知道，老师，您不是说过吗，会读书的人，会把书越读越薄” 老师：“少给我强词夺理，我问你，我发下去的是23页的家庭作业，为什么你的作业本，只有5页！”'}
{'"房子太大坏处多"': '网友们，不要羡慕房子大的，我就深受其害 1，房子大了费嗓子，每次有事，我都扯着嗓子喊才能听见。 2，房子太大，对前列腺不好，因为厕所太远，憋的受不了，好几次我都尿裤子了。 3，房子太大，打扫卫生都费劲，我经常是扫个地都要花上一个上午。 4，房子太大遭人嫉妒，我们单位的老张就经常对我说：“这是单位的仓库，凭什么你睡里面！”'}
{'"难道你老公没教你"': '闺蜜：小美，听说你辞职在家靠用手机赚钱，比上班还来得快是吗？ 小美：是呀，咋的？ 闺蜜：你是跟谁学的？能不能教教我，让我也用手机赚点钱怎么样？ 小美：我还不是从你老公那里学会的，难道他没教你吗？ 闺蜜：我老公怎么教你的？ 小美：尼玛，他在酒店包房里对我说，以后你只要用手机发个微信约我来，我保证每次都给你二百块钱，怎么样，比上班来得快吧？ 闺蜜：啊！！'}
{'"学渣是怎么崩溃的"': '学渣深夜潜入办公室，想用老师的电脑玩游戏，打开老师的电脑，奔溃了 语文老师的电脑，密码提示：密码是师说全文 数学老师的电脑，密码提示：三垂线定理内容 英语老师的电脑，密码提示：马丁路德金演讲标题 政治老师的电脑，密码提示：十九大核心内容。 历史老师的电脑，密码提示：马关条约内容 …… 学渣狠狠的给了自己两巴掌，又偷偷的回宿舍睡觉了'}
{'"小明的好奇"': '生物课上老师和同学们做实验，可以看放在显微镜显微镜下面扩大200倍的任何物体。有的同学拿的糖块，有的拿的火腿肠。看完后都高兴回到了座位。 小明拿了一块石头看了半天都觉得很不开心。 老师好奇的问：你到底想看什么？ 小明抬起头说：我就想看看孙悟空小时候是啥样的！'}
{'"比扫地机器人还好使"': '小美：“小丽，看我买的扫地机器人，怎么样，我家打扫的干净吧？” 小丽掏出手机，给小美看了看照片，说道：“有我家打扫的干净吗，根本不用我动手” 小美：“你买的什么机器？” 小丽：“搓衣板一个” 小美：“老公干的呀”'}
{'"办事效率低"': '家里的插座坏了，爸爸叫儿子换一个，结果一个星期了还没有换好。 爸爸：“小事都办不好，大事就不用说了。一个星期了还没有换好一个插座，办事效率太低了。” 儿子：“不用说我，你的办事效率比我更低。” 爸爸：“你有证据么？” 儿子：“有，你和我妈睡了一辈子，只生了我这一个儿子。”'}
{'"内心啊"': '老婆：老公，我漂亮吗？ 老公：老婆，你漂亮啊！ 老婆：尼玛，一听就是假话！ 老公：老婆，真的我是发自内心的！ 老婆：真的！ 老公：当然真的了！ 老婆：你说我哪漂亮？ 老公：内心啊！'}
{'"互相羡慕"': '上英语课时，小明根本听不懂老师在说什么，急的抓耳挠腮。 英语老师说：“小明，你在干什么。” 小明说：“我在听课。” 英语老师说：“有时候，我真羡慕你的。” 小明说：“我怎么了。” 英语老师说：“别人来学习了，你却花着钱来玩了。” 小明说：“我也挺羡慕你呀。” 英语老师说：“什么意思。” 小明说：“讲了一堂45分钟，我连一句也听不懂鸟语课，就这样忽悠着学生，把钱赚了。” 老师……'}
{'"你有"': '妹：哥，什么叫专利啊？ 哥：小笨蛋，专利都不懂？专利从字面上是指专有的权利和利益。 妹：哦，哥，我知道了！我没有，你有！ 哥：我？我有什么专利啊？ 妹一指：你看啊，你每天回来都抱着搓衣板啊！难道不是专利吗？'}
{'"女人的三大人生难题"': '女人的三大人生难题：我从哪里来？我到哪里去？我哪点比不上那个贱人？'}
{'"黄金"': '男人膝下有黄金，而女人头上有，脖子上有，耳朵上有，手上也要有。。。'}
{'"地震了"': '开车带女朋友出去玩，经过一片树林，我对她说：“我们玩车震吧？”女朋友说：“不行，被人看见不好。” 
\r 
\r 
\r我说：“我们动作小点，，不会被人发现的。” 
\r女朋友害羞的点点头，我开心的把电瓶车停了下来。 '}
{'"笑话"': '打算拍一张眼前美景当笑话，结果一不小心打开镜头是自拍模式，着实下一跳！'}
{'"鬼不会来"': '我追一女同事，就差捅破最后那层窗户纸了。一个周末，我约女同事去露营，还有另外两个，一共四个人两男两女。晚上，我不停地讲鬼故事，意思是吓倒她们，让她们钻进一个账篷里来。讲到后来，男同事突然来了一句：你讲一晚上，鬼也不会来，因为你那个吊相，鬼都怕。 好事就这样黄了，黄了……'}
{'"娃娃亲"': '小时候妈妈给我定过娃娃亲，是个超帅的小哥哥，只是没过几年他们家就搬走了，他当时特别宠我每天都把好吃的零食给我吃，还带我去看他打球，我现在很想他，可是我联系不上他了。 麻烦笑友们帮我找找，我真的很想跟他再续前缘，虽然过了这么多年，但我依稀记得他好像叫什么彭于晏。'}
{'"你能不能别迎风对我笑"': '单位组织旅游，作为单位里唯一的年轻女性，我精心的打扮一番，在山顶上，一个潘磕型事对我说：“张小美，你能不能别迎着风对我笑，我会受不了的” 我得意：“是不是我飘逸的头发，让你想入非非了？” 潘磕型事：“你笑起来，脸上的粉底往下掉，迷我的眼了都，受不了了” 我：“尼玛”'}
{'"好心办坏事"': '愚公说：“为父把门前的大山移走了。” 儿子说：“谁让移的。” 愚公说：“是我自己。” 儿子说：“真是好心办了坏事。” 愚公说：“啥意思。” 儿子说：“因为前面有座山阻隔，我好不容易，让自己的媳妇，躲开老王的纠缠。这下没山了，他们私会，变的畅通无阻了。” 愚公……'}
{'"人生常面临很多选择"': '人生常面临很多选择，比如是把头发梳到后面露出高高的发际线，还是把头发放下来露出秃秃的头顶。'}
{'"易胖体质"': '猪八戒到医院的保健科，找到医生医生：“猪长老，你很健康，你找我是为了减肥吧？”猪八戒：“嘘。。。。医生，你帮我开个证明，说我这个人不是易胖体质”医生：“为什么？”猪八戒：“玉帝说我是易胖体质，基因好，想让我当种猪”医生：“。。。”'}
{'"我若未娶，你若未嫁，我们就在一起"': '五年前你说过，我若未娶，你若未嫁，我们就在一起，五年后我依然未娶，而你却一嫁再嫁。'}
{'"远离尘世喧嚣的感觉"': '有时候我特别希望能在厕所多蹲一会儿，享受一下这身在尘世却又远离喧嚣的感觉。但事总不遂人愿，腿麻。'}
{'"社交恐惧症"': '都说社交恐惧症主要来自于收入低。我的社交恐惧症主要来自于别人以为我收入不低！'}
{'"二胎的好处"': '我一个单身近三十的朋友对我说：“其实开放二胎也是好的，因为我觉得我是找不到对象了，有个弟弟妹妹给我养老也是挺好的。”'}
{'"不知道的秘密"': '昨天街角的理发店妹子因为理发太丑和顾客打架被抓，我很震惊。。。 我是他们的老客户了，竟然不知道她们还会理发！！！'}
{'"老年人的余生"': '老刘去逛街：“把这双7块8的鞋拿给我试一下！” 服务员：“对不起大爷，7.8是打七八折的意思，打完折是784！” 老刘：“哦，我随便看看。”'}
{'"试探"': '我躺在沙发上看电视，一向懒惰的老婆问我：“老公，你那件蓝色的波司登羽绒服破了，扔了吧？” 我：“好，你扔吧”，老婆笑了笑，没有行动 老婆又问：“你那双耐克鞋，放鞋柜里好几年了，也不穿，也扔了吧？” 我：“留着吧” 我的话音刚落，老婆飞快跑到鞋柜旁，拿出耐克鞋，从鞋垫里抽出300块，然后把鞋狠狠的砸向我的脸，大骂：“暴露了吧，就知道你藏私房钱” 我：“。。。”'}
{'"你是那种女人"': '我羡慕两种女人：一种是特别拽，走路带风，自己干事业贼牛，谁都不诺哪侵帧 一种是娇滴滴会撒娇，任谁看见都想拼了老命保护的。 刚好，我是卡在中间了，既不牛还不会撒娇，一天到晚还死犟死犟！'}
{'"有九头牛只露一毛，那叫低调"': '拿着一根牛毛就说自己有一头牛，那叫吹牛；有一头牛展示一头牛，那叫坦然； 有九头牛，把每一头都拉出来溜一遍，那叫炫耀； 有九头牛只露一毛，那叫低调； 有养牛场却假装不认识牛毛，那叫城府! 吹牛让人同情，坦然让人亲近，炫耀让人反感，低调让人诚服，城府给人距离！ 我要做个低调的人，所以，我绝对不会告诉你们我家有矿！！！'}
{'"要用发展的眼光看头型"': '各位刚生孩子的父母，千万不要把小孩的后脑勺睡平，不然以后孩子长大了脱发，如果要留光头，平的不好看。'}
{'"这些获得了好多头衔"': '就算你这些年一事无成，你也肯定已经是：拖延大师，妥协天才，咸鱼精英，对付专家，夜宵外卖品鉴师，回笼早觉艺术家，“无所谓”终身成就奖，“再说吧”专属代言人，熬夜脱发国最强王者，减肥失败大中华区形象大使，“酒后表演”戛纳柏林威尼斯三料影后，“常年缺钱”非遗传统技艺唯一指定继承人。'}
{'"手机里的照片属于什么等级的"': '自拍：官方声明； 
\r修过的照片：公关稿； 
\r
\r闺蜜拍的照片：没有可信度的自媒体； 
\r
\r男友拍的照片：黑公关稿。'}
{'"这句话错了"': '我国女人被一句话骗了一辈子：抓住一个男人先抓住他的胃，太可笑了，你见过哪个男人出轨是因为小三做饭好吃的！'}
{'"说你年轻不一定都是好话"': '以前总会因为别人说自己年轻而格外开心，现在想想，可能只是别人从自己的言行举止中感受到不成熟，软弱幼稚，优柔寡断，没有毅力，执行力差。'}
{'"难道素质一点钱都不值了吗"': '教授做公益讲座，激动的在大会上说：“现在社会，人们的素质越来越低，难道素质一点钱也不值了吗？” 台下一个小伙回答：“值，至少值2万块” 教授指着小伙问道：“小伙子，你来说说” 小伙子：“去年，我觉得我素质高，扶了一个老太太，结果被讹2万” 教授：“。。。”'}
{'"老婆，你就别学拆字了"': '老婆喜欢拆字 昨天早上，我跟老婆开玩笑说：“老婆，来生做牛做马，我给你喂草” 老婆：“草，可以拆成“早”和“艹”，现在你是暗示我啪啪吗？” 我：“不是，不是” 老婆：“说话不算数是小狗” 我：“旺旺....” 老婆：“旺，可以拆成“日”和“王”，你特码是不是想告诉我，你和我闺蜜王美美睡过？”老婆边说边啪啪给我了两嘴巴子 我：“冤枉....”'}
{'"喜欢和不喜欢"': '喜欢你的人总是把你当成刚学会吃草的小白兔，出门要小心狮子老虎，不吃陌生人递来的胡萝卜。不喜欢你的人像面试官，连如何在外太空种出转基因土豆你都应该精通。'}
{'"你不喜欢我，这是病"': '你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。我喜欢你，这也是病，没得治。'}
{'"我是亲生的吗"': '老妈拿着包：走，老公，陪我去逛街！ 老爸：你看看家里还有这么多事呢。还是先把事情做完吧。 女儿：我陪你去。 老妈把包往女儿一放：去什么去。没听你爸说吗？ 老爸：我们一起做，快点做完啊！ 老妈没理老爸：包呢？ 女儿：包在我身上啊！ 老妈起身，拉着老爸：走吧！ 老爸：干嘛？ 老妈：你没听你女儿说，包在她身上了？ 老爸：好、好，姑娘真懂事，辛苦你了！ 女儿：你....你们....我是亲生的吗？'}
{'"老娘少吃几块肉了"': '边吃饭，边看手机。老婆；尼玛，就不能好好吃饭？有什么好看的？ 老公拿起手机读了一个段子，老婆听了哈哈大笑！ 笑了一阵之后，啪一巴掌打在老公脸上。 老公：老婆，让你这么开心打我干嘛！ 老婆指着碗里的肉：尼玛，你让我笑，老娘少吃几块肉了？'}
{'"快餐对身体不好"': '叫了外卖。过了好久，外卖小哥终于到了，忍不住：怎么才到，我要投诉…… 老婆：不要怪他，是我叫他慢点的。 老公：老婆，你难道不饿？ 老婆：饿啊！肚子都饿瘪了！ 老公：那为啥叫他慢点？ 老婆啪一巴掌：尼玛，你天天看手机，难道没有看到，快餐对身体不好！ 老公：……'}
{'"什么是古董"': '我问隔壁的小明：“你家有没有古董，有的话卖给我，我拿很多钱给你。” 小明：“什么是古董啊？” 我说：“就是你爸爸藏在抽屉角落里的你没见过的东西。” 小明：“我回去找找看。” 一会儿功夫，小明回来了，手里拿着一盒TT……'}
{'"可怜的悟空"': '观音悄悄问悟空：“为什么如来会用五指山压你五百年？” 悟空：“因为我大闹天宫呗！” 观音笑了：“还有其它的原因。” 悟空不信：“真的吗，什么原因？” 观音：“不让你的家族变大。你想啊，如果不压五百年，那全世界的猴子都是你的后代了。”'}
{'"不让老婆洗澡"': '我和老婆坐一艘木筏去玩，到了河中间，老婆说：“我想跳到河里去洗个澡。” 我想了想，笑着说：“不行。” 老婆：“放心吧，淹不死我的，我是游泳的高手，海里都游过。” 我说：“我不是担心这个。” 老婆：“那你还担心什么？” 我笑着说：“担心你跳下去，溅起的巨浪把筏子掀翻了。” 老婆打我一拳：“你个死鬼，敢说我胖，看我把你丢河里喂鱼去。”'}
{'"值钱的东西"': '儿子问爸爸：“爷爷有没有给我留下一点值钱的东西？” 爸爸：“留了。” 儿子：“是什么，快给我。” 爸爸拿出来一本书，交给了儿子。 儿子不高兴了：“这就是值钱的东西？一本破书，我才不要。” 爸爸：“大家都看不起这本书，认为这本书不值钱，这正是值钱的原因。如果有一个人看的起这本书，把书拿去了，我就没有了，也留不下来。其实，值钱的东西就在书里！” 老爸说完，小心翼翼地从书里拿出几张开拖拉机的第一套人民币来……'}
{'"叽叽歪歪的定律"': '爆炸定律：大爆炸是宇宙行为，小爆炸是婚变行为。 进化定律：医院的进化能将丑女变成美女，时光的进化能将西施变成东施。 剥削定律：男人剥削女人的青春，女人剥削男人的钱袋，上级剥削下级的民主。 保险定律：承诺是充分不必要条件，兑现是必要不充分条件。 贫富定律：让你致富的是陌生的顾客，让你贫穷的是熟悉的朋友。 开会定律：明明是一首催眠曲，偏偏来一顿五雷轰。 医院定律：你需要急救时他只和你谈钱财，你只要保养时他和你谈危险。 整合定律：公司的整合是生出一坨利润，婚姻的整合是生出一堆儿女。 老板定律：拼命吃得瘦肉精，赚钱赢得马屁精，赔钱失去狐狸精的非常之人。 作业定律：学生的作业图完成，工人的作业图安全，老板的作业图爽快。'}
{'"不是假的碰瓷"': '我开车上班，路上一个男人撞了过来，我立刻刹车。 我下车恶狠狠地问，你想干什么，碰瓷吗？ 男人捂着嘴，口齿不清地说，大哥，不是假的碰瓷，是真的碰瓷了，你碰到我的牙，烤瓷的。'}
{'"躺赢"': '大师和拳王比赛被一顿暴打。 大师倒地不起进医院，拳王被警察带走。 徒弟：“师父，我们输了”。 大师；“不，我们赢了”。 土地：“可是你被打得倒地不起啊” 大师神秘一笑；“只要躺地上我就算赢了，俗称躺赢”。 徒弟：。。。。。。'}
{'"破解专家"': '小李在电脑上正破解一款游戏，儿子过来了 儿子问：“爸爸，你在干什么？” 小李：“爸爸在破解软件，能省钱” 儿子：“那你应该找王叔叔，那天他对妈妈说，要帮她破解几种难度大的姿势” 小李：“尼玛”'}
{'"小明写作文"': '小明写作文：“周末我们一家去野炊，妈妈带一块人腿，妈妈把人腿切成片，我们一家吃着美味的人腿。。。这个周末真有意义”。 老师颤抖着写：“是你不会写火腿，还是你们一家是魔鬼”。'}
{'"为什么拦我"': '我骑电动车上班，交警把我拦停了。 我问，骑电动车要驾照吗？ 交警道，不要。 我又问，电动车要挂牌吗？ 交警说，不用。 我生气地问，那你为什么拦我？ 交警小声地说，你裤裆扯烂了，内裤都露出来了……'}
{'"为什么有钱人不玩抖音"': '为什么高层和有钱人不玩抖音 因为他们的生活就是抖音 抖音里的车、抖音里的妞、抖音里的房子、美食、国外的高级酒店和美景 为什么我们不玩抖音 工头叫我搬砖了'}
{'"充气娃娃的临终遗言"': '亲爱的老公我生无可恋，永别了 还记得吗，刚把我从淘宝上买回来，你日夜不离，每天都把我充的满满的气。 后来，广电总局不让上热情网站，老公你对我就冷淡起来了。 再后来，你竟然找了个女人，还要把我送给你哥们。 昨天，你竟然对我家暴，用烟头烫我，现在好了，我快没气了，永别了，老公。'}
{'"儿子喜欢看书了"': '为了培养儿子读书的习惯，我在书中夹两块钱，把书放在他房间的书桌上，意思是读到这里后可以拿钱去买吃的。 一段时间后，儿子真的喜欢看书了，然后就把我藏在书中的私房钱全部找出来交给了他妈。'}
{'"娶了局长夫人"': '老光棍经人介绍，娶了局长的遗孀，结婚当天，老光棍的老哥们给他送了一个小棺材老光棍一拍脑门问道：“棺材，官财，你是不是想祝我升官发财？” 老哥们：“她已经克死了三个男人了，我怕你死的突然，来不及买棺材” 老光棍：“……”'}
{'"我军训回来不是单身狗"': '我军训回来了，以后不要叫我单身狗了，我是受过训练的，请叫我军犬。'}
{'"床上运动得大红包"': '老公跑步回来，向老婆伸手要钱，老婆不给。 老公：“你这个人太小气了，我运动达标后QQ都会给我发红包。” 老婆：“你运动了多久？” 老公：“至少一个小时吧！” 老婆：“就是啊，你要是跟我在床上运动一个小时，我也会给你发大红包，是QQ红包的一百倍。” 老公苦笑了一下：“我还是不要你的红包了。”'}
{'"你懂个屁"': '法海看到许仙要跟白素贞成亲，心里非常着急。 法海说：“许仙，你可不要犯糊涂呀。” 许仙说：“我怎么了。” 法海说：“你跟一条白蛇成亲，疯了吧。” 许仙说：“没有，是你想多了吧。” 法海说：“我是为你好。” 许仙说：“你懂个屁。” 法海说：“啥意思。” 许仙说：“这是一条千年罕见的白蛇，市场价很贵的，如果我把它卖了，就可以换好多的银子，到时候娶十个八个媳妇都不成问题！” 法海……'}
{'"想要逼死一个强迫症， 那实在是太简了。"': '想要哔死一个强迫症， 那实在是太简了。'}
{'"听说你跟我哥们有一腿"': '老公：老婆，听说你跟我好哥们小李有一腿？ 老婆：没错，不过准确的说，我是跟他有一脚。 老公：有一脚？ 老婆：对，昨天他到咱家来，说是叫你去喝酒，我就给了他一脚！ 老公：……'}
{'"笑我，现在那些人该闭嘴了吧"': '苹果是有双卡双待的，我以前买的双卡双待苹果4S还有人笑我，现在那些人该闭嘴了吧 \u200b\u200b\u200b'}
{'"想象力从何而来"': '小王的设计作品很差劲。 老板：“你说怎么办吧”？ 小王：“给我涨工资”。 老板大怒：“为什么”？ 小王：“工资太低让我贫穷，贫穷又限制了我的想象力”。 老板：。。。。。。'}
{'"和美女说话的目的"': '我当时正和妻子一起逛街，一回头我就找不到她了，然后我就看到一个美女。我问她：“我和妻子走散了，能不能和你说会儿话？”她回答：“为什么？”我说：“20秒后你就知道了。”'}
{'"拍电影"': '导演：小李，我这里有一部电影，希望你能参加 演员：什么电影？ 导演：植物大战僵尸 演员：啊～让我演僵尸呀，哼 导演：别误会，我是想让你演植物 演员：……'}
{'"摸女孩的手要有绝招"': '我说：“小李，最近跟女孩谈的怎样了。” 小李说：“别提了，都交往三个月了，连个小手都没摸到。” 我说：“摸女孩的手要有绝招。” 小李说：“说说看。” 我说：“你想不想知道，刚盛开的鲜花是怎样的感觉。” 小李说：“这我哪知道。” 我把左手放到他的右手上说：“就是这样的感觉。” 小李竖起大拇指说：“高。”'}
{'"备胎，学名又叫：双卡双待"': '备胎，学名又叫：双卡双待'}
{'"误会一场"': '大李上班的时候，刚出门遇见了王叔。 王叔偷偷的问：“你家的2米2宽的蚕丝被多少钱一床？” 大李一听，先是一愣，你怎么知道我家一床2米2宽的蚕丝被？然后马上明白了，一定是和老婆有一腿。大李上前就是一拳，把王叔打倒在地，接着恶狠狠地问：“你怎么知道我家有这样的被子，是不是去我家偷过情？” 王叔被突然袭击打蒙了，趴在地上，小声地说：“说什么呀！我儿子弄坏了隔壁那家的被子，他要我赔，说是要4千5百元，不信可以来问你，你们同时买的，都是这一款。”'}
{'"给你留一个存钱罐"': '乾隆眼看快不行了，南方又发生了旱灾，真是祸不单行。 嘉庆说：“父皇，大……大事不好了。” 乾隆说：“孩儿，何事……如此慌张。” 嘉庆说：“南方旱灾，现在国库空虚，无钱赈灾啊。” 乾隆说：“孩儿，莫须惊慌，父皇知道自己时日不多，临死前，给你留下了一个存钱罐。” 嘉庆说：“太好了，在哪里。” 乾隆说：“就是和……|。” 嘉庆说：“钱是存下了，它是人家的，却不是我的呀！” 乾隆说：“傻孩子，打破它，钱不就成了你的了。” 嘉庆说：“父皇，英明！” 翌日，乾隆去世，和|也跟着去了。'}
{'"台风山竹的搞笑评论、段子"': '1.整个广东、香港都在等台风山竹，就像一个初恋的少女，在等待着男友，怕不来，又怕乱来。 
\r
\r2.别的省都在担心广东人民的生命安全，而广东人民都在担心能不能放假。 '}
{'"她在家躺着呢"': '打电话约女友出去玩，她说不了在家躺着呢，打开微信运动赫然看见她走了29000多步'}
{'"你妈做饭太难吃"': '老爸说：闺女，最近你妈做饭太难吃了，你跟她说说，让她改进改进。 我有点疑惑：你怎么不跟他说？ 老爸苦着脸：我说没用，你妈不听我的，还是闺女你说话好使！ 被老爸夸的飘飘然，我脑子一热找老妈提意见去了，老妈听完一甩脸子：嫌难吃啊，从明天起你做饭。。。'}
{'"单亲孩子"': '小明太调皮，老师把小明的妈妈叫到学校来教育小明。 老师：“你家小明太调皮了，这样下去不行的，会害了他的。” 妈妈：“我也没办法，他从小一直都这样。” 老师：“有没有分析一下为什么会这么调皮？” 妈妈：“可能是单亲孩子的原因。” 老师：“他爸爸不在了？” 妈妈：“在的。” 老师：“既然在，怎么叫单亲？” 妈妈：“孩子的爸爸是隔壁老王，加上我跟我老公就是三个家长，三就是逢单呀！”'}
{'"我的专一"': '我想我是一个专一的人，从高中起就想有一个女朋友，现在29岁了，还是想要一个女朋友。'}
{'"老妈的减肥食谱"': '老妈现在为了让我减肥少食，吃饭前都要把菜介绍一遍：红烧鸡块原料是鸡的尸体，红油牛肚用了牛的瘤胃，烧土豆是地下变态茎中的块茎鳞茎，炒菜花主要选用了植物的生殖器。对了，炒菜用的花生油很新鲜，都是花生儿子尸体现榨的。。。”'}
{'"张大千的真迹"': '老爸在淘到一副画，说是张大千的真迹。经过我仔细的鉴定后发现，作者是张大干。。。'}
{'"网络都歧视你"': '手握一辆普通摩托车的钱，却整天在网上查阅SUV的价格，查阅顺序按价格由高到低，三天过去，大数据看透了我的虚伪，开始给我推送“瓜子二手车”。赤裸裸地被打脸，我好心酸。'}
{'"科技进步不一定都是好事"': '科技进步不一定都是好事，自从有了微信和支付宝支付，菜市场卖菜的大妈再也没给我去零头了'}
{'"生活小常识"': '生活小常识: iPhone Xs Max只要在官网上付了款，就算不发朋友圈，微博，苹果公司也会寄给你的。'}
{'"新款iPhone真难抢"': '新款iPhone真难抢，我拿刀上街逛了半天没看到一个人用！！！'}
{'"珍惜跟父母住在一起的日子"': '请珍惜跟父母住在一起的日子，以后你住在外面的每一顿饭钱都得自己掏，就算吃外卖还得自己扔垃圾。'}
{'"邻居的标配"': '好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜挪家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。'}
{'"台风来袭"': '别的省都在担心广东人民的生命安全，而广东人民都在担心能不能放假，放几天假。'}
{'"深夜看视频之后"': '深夜，你看了很多健身视频，有美肩的、有瘦腿的、有丰臀的，这些都很好你也很喜欢，可你还是选择叫了份外卖。'}
{'"谁是逗哏"': '有些人，在单位一天天活得像个捧哏似的！'}
{'"离不开葱姜蒜"': '为什么生活中离不开葱姜蒜？？？ 因为：人生葱葱，能姜就就姜就，不能姜就，就蒜了。。。 不过人生有葱动，才会有姜来。 千万不要遇到一点挫折就蒜了！'}
{'"《山竹》"': '现代诗一首《山竹》：风刮进厨房， 我打开冰箱， 因为冷藏后风味更佳。'}
{'"老故事新说法"': '从前有个富翁，他有十个儿子，有一天，富翁拿出来一把筷子，先抽出一根让大家折断，十个儿子都做到了。 然后富翁又拿出十根筷子，让大家一起折断，十个儿子没有一个人能做到，富翁说：“现在你们知道个人的力量是有限的了吧。” 然后将十根筷子放到了水杯里，透过水看筷子像折断了一样。然后说：“这叫光的折射现象，科学的力量是无限的。”'}
{'"跟众女捧说句悄悄话  "': '   告诫所有女捧，你们坐在男性朋友的副驾的时候，无论什么时候，都要把安全带系好，一定不要嫌麻烦。 因为系上安全带显得胸大!'}
{'"猫星人真的能听懂人话  "': '    单位食堂有三只猫，大花只吃鸡蛋黄，二黑只吃鸡蛋清，小白更傲娇只吃刀鱼！有一天单位食堂管理员指着那三只猫大骂：食堂耗子都tmd成精了，要你们三有个毛用，成天就是吃了睡，睡了吃，明天都tmd给我滚蛋，在让我看见你们，老子敲死你。”三只大猫趴在地上一动不动。第二天，三只大猫蹲坐在食堂门口，面前摆了两排被咬死的耗子，大的小的都有，就连那没睁眼睛的小耗子崽都让它们掏出来了！'}
{'"求和"': '和老婆在嬉戏谷吵架后冷战三天，最后忍不住先开口：“老婆，出道加法题吧。”“你想干嘛？”“我想求和。。。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"这么牛"': '我：“昨天我在嬉戏谷亲了一个美女一口，还跟她说喜欢她。”朋友：“这么牛克同意了吗？”我：“一巴掌打得我耳朵嗡嗡响，没听清楚她说同意还是不同意。”
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"提包的不让进"': '县委招聘了一位新的门卫，今天上班了。 老门卫：“一定要放亮一双眼睛，看清楚哪些人可以进哪些人不能进，否则会很麻烦的，惹事生非了吃不了兜着走。” 新门卫：“大哥，还请你多多指教。” 老门卫：“一般来说，提着大包小包的是不让进。” 新门卫：“为什么？” 老门卫：“一看就知道是来送礼的啊。” 新门卫：“你的意思是这里的领导不收礼？” 老门卫：“是的，不收礼，只收钱，送钱不需要大包小包的装！” '}
{'"双卡双待"': '买了台双卡双待手机，发现速度更慢了，问老板为什么，老板说：“你不识字吗？双卡双待就是双倍卡顿、双倍等待。”'}
{'"大便"': '在嬉戏谷玩大摆锤上听见甲问乙：“你知道肛门有什么作用吗？” 乙说：“便便。” “还有呢？” “放屁。” “还有呢？” “还有？........啊！你好流氓也！”（脸红） “你想到哪里了啊，我是说还能夹断大便。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"手下败酱"': '刀客陈二两使出一阵连环双刀斩，乃是他毕生绝学，再看那敌手，早已被剁成肉泥，陈二两收刀入鞘，冷哼一声：手下败酱。'}
{'"为啥不抱我"': '小美：李主任，你为啥不报我？ 李主任：你非要让我抱你，我那有这么大的胆呀？让董事长知道的话，我还想不想混了呀？ 小美：你放心好了，董事长这边有我来解释，你就大胆地报了我再说。 李主任：真的，那我就抱了？ 说完李主任一把就把小美给抱了起来。 小美啪！啪！啪！就是几巴掌。 李主任：不是你让我抱的吗，干嘛要打我呀？ 小美：滚你妈的淡，我要你报的是咱们公司出国考察的名单，把我的名字报上去，你他妈抱我人干啥？ 李主任：.......'}
{'"做正确的选择"': '人活着就是要做正确的选择，所以从小到大，试卷上的判断题我全部打钩。'}
{'"游玩时问"': '妈妈在嬉戏谷游玩时问儿子：假如你有5个苹果，妈妈拿走了2个，爸爸又拿走了3个，还剩多少个？ 儿子：这是人干的事吗？
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"麦克风"': '台风来了，提醒大家注意安全，尽量不要出门，多储备饮用水和食物。食物最好以麦子为主，因为麦克风！'}
{'"爷爷传下来的碗"': '儿子三十岁还没有结婚，没有找到工作，没一点出息的样子。这天，爸爸拿出来一个大瓷碗交给儿子，并且说：“这碗是你爷爷传下来的，你爷爷说过，哪一代没有出息了，就拿着这个碗去街上，要的到就填饱肚子，要不到就饿死街头。” 儿子拿着大瓷碗出去了。一个多小时后，儿子回来了。 儿子：“谢谢爷爷了。” 爸爸：“什么意思，碗呢？” 儿子：“我把碗放在地上，没过多久，一个穿西装的男人走的过来，看了看我的碗，说这碗是清朝的，把碗卖给他，他出一百万，我立刻答应了。我有了这些钱，就可以娶个老婆，过上幸福的生活。所以要谢谢爷爷啊！” 爸爸：啊！'}
{'"蜗牛和乌龟赛跑，谁更慢"': '蜗牛和乌龟赛跑，蜗牛慢得跟乌龟似的，而乌龟就更慢了，慢得像蜗牛。'}
{'"给老婆的惊喜"': '老婆生日到了，想着给老婆一个惊喜，于是偷偷的买了一大束花约在嬉戏谷见面。老婆埋怨道：都老夫老妻了，太浪费。还不如买点实用的！我心里默默的感动着……她接着说：我看中一款包包，晚上我们去看看…
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"需要钱买桌子"': '室友垂头丧气地说：“我真搞不懂我爸妈。” 我：“为什么？” 他：“我对他们说我需要钱买桌子，他们竟然在网上给我买了个桌子给寄过来了。”'}
{'"哈士奇"': '刚出嬉戏谷大门，碰到一个女孩在遛哈士奇，我问："你喜欢哈士奇啊！" 她冷冷的说："不喜欢。""那你为什么要养……""养都养了，还能怎样"?
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"嬉戏谷回家"': '去嬉戏谷玩还没有到家呢，媳妇打电话给我说，买了最近最好吃的串串带回家，让我快点回去吃！我火急火燎的赶回去，问她东西呢？她无辜的说：“怕放冷了，你吃了肚子疼，全给吃了。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"坑爹"': '“妈妈，我还要买一块雪饼嘛！”儿子向妈妈撒娇道。 妈妈显然不想，看着正走过来爸爸，说道：“你要是让你爸爸学小狗叫，我就买给你。” 儿子跑到爸爸面前，拉着爸爸裤腿问道：“爸爸这上面两个一模一样字怎么念啊？” 爸爸认真扶了扶眼睛眼镜，微笑地回答道：“旺旺！” “妈妈，你听到了吧！”儿子转过头高兴道。 妈妈奸笑着，对儿子说：这么小，连爹都能坑，真可真有出息啊。。。'}
{'"突然想放屁"': '早上穿着超短裙在公交站牌等公交去嬉戏谷玩，突然想放屁，左右瞅瞅没人，噗～～噗！噗……～噗！挺长，好舒服！突然后方传来一个男性的声音：妹子，你放屁的时候光左右看，怎么不往后看一眼？
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"淘宝大街"': '在嬉戏谷淘宝大街上，两个男人正在吵架。 “你是一头笨驴！” “你是一头蠢驴！” 行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？”\u200b
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"眉来眼去"': '两情侣在嬉戏谷卖铺眉来眼去，拿起一盒装口香糖推来推去：“你的益达，不，是你的益达……”反复十几遍，一老婆婆经过感叹：“两年轻人咋不识字啊，跟我读，这叫炫迈！”
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"嬉戏谷园区闲逛"': '周末的下午，我和媳妇在嬉戏谷园区闲逛时。我晕，正巧一个飞过，拉了一泡屎，掉在媳妇的手臂上。我：这该死的小鸟，拉屎也不穿裤衩子。小鸟：妮玛，你拉屎穿裤子吗？
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"出差在常州"': '出差在常州，打算去嬉戏谷玩玩。新城这边感觉找个超市都会迷路，百无聊赖之下与广场舞大妈一起跳了十几分钟，套近乎问路一气呵成，我真机智。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"男友的话"': '上火，脸上老长痘痘，担心变丑，在嬉戏谷就向男友抱怨。。。
\r这二货来了句：“你看你多漂亮，都美得冒泡了。”
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"咱家有什么废物吗？拿出来利用一下"': '在嬉戏谷玩时我问老妈：咱家有什么废物吗？拿出来利用一下，我看到网上好多废物利用很有意思。。。
\r老妈说咱家唯一的废物就是你，你自己好好想想怎么利用利用吧！！
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"小龙虾"': '和朋友去嬉戏谷玩中午去市区一起吃小龙虾， 隔壁桌一小女孩问妈妈， “妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急呀？” 她妈妈愣那了…… 我也放下了我拨虾的手，面对这么善良的问题，我怎么下得了手 这时老板来解围： “不会的，它们全家都在这。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"嬉戏谷品悦大酒店"': '晚上跟女友在嬉戏谷品悦大酒店住无聊玩儿石头剪刀布。输的要给赢的洗脚。
\r结果我出剪刀她出布。然后她就说我输了。
\r我问她为什么？
\r她反问我，5是不是比2大？
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"放响屁"': '在嬉戏谷上班老是放响屁,同事忍不住说:你能不能不出声?然后便见他坐在那抖个不停。同事问他在干什么,他答:我现在已经调成振动啦!\u200b\u200b
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"骗色or骗钱"': '在嬉戏谷摇到一个大帅哥，开心的聊了半天，结果帅哥告诉我他没钱吃饭，让我给他发个红包，我开玩笑说：“你不会是骗钱的吧？”
\r好久他回道：“你别这么侮辱我，其实我是骗色的，但看了看你的照片，我觉得还是骗点钱吧。
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"躺在成绩上"': '同桌：昨天你试卷拿回家，你爸妈是什么态度？ 哥：我爸妈让我躺在成绩上。 同桌：你爸妈是怎么想的？就你这成绩，他们还能这么对待你？ 哥：咋的了，我妈给我一巴掌，试卷打掉在地上，我爸上来一脚，我躺在试卷上！我说错了吗？'}
{'"给儿子做作业"': '老爸看着儿子的作业，犹豫道：儿子，还是你自己做吧。 儿子：不行，你得给我做。 老爸：题目越来越难了，这些我都不会做了。 儿子：不会没有关系，我会做，做好了你抄一遍。 老爸：尼玛，你会做，还叫我给你做？ 儿子：你已经收了我这学期的做作业定金，再说前几次都是你做的，前后笔迹要一样！'}
{'"减肥绝招"': '280斤的大李走进减肥中心，签了合同，半年内减到150斤以下，否则加倍赔钱，大李交了3000块钱后，老板递给他一个大铁锤说道：“看到对面的那个商店没有，你拿着大锤，去砸了它” 大李问：“你的意思是，让我运动减肥” 老板：“去了你就知道了” 小李提着铁锤，照着对面的店就是猛砸，刚砸两下，店员报警，把小李抓了起来，判了半年，半年后，100斤小李出狱。'}
{'"健身房练臀"': '去嬉戏谷玩的前一天在健身房练臀，当时我觉得不太吃力，教练说这个强度够了，明天你屁股肯定会疼。今天起来果然有点疼，就给他发微信说：屁股疼了。女朋友刚才查我手机，脸一黑：说吧，什么时候开始的？
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"让老婆满足了"': '甲：昨天从九点开始一直折腾到半夜，终于让老婆满足了。 乙：兄弟，年轻就是好啊，哥羡慕你！ 甲：羡慕个屁啊，都累死了。 乙：兄弟，兄弟虽然年轻，还是得克制点啊！ 甲：关键老婆不满足啊。非要替她捶背，一直到她舒服了，才让我睡。 乙：尼玛……'}
{'"大爷跳广场舞跳出事来了"': '三大妈和三大爷吵架了，吵的非常凶，我去劝架 我问三大妈：“三大妈，您干嘛发这么大的脾气，我三大爷怎么了？” 三大妈：“这个老东西，跳广场舞，勾搭小姑娘，比他小了30多岁，他在也下得去手” 我：“三大爷今年85，比他小30岁，哎呦，55岁的大妈呀～”'}
{'"带老婆去嬉戏谷玩"': '带老婆去嬉戏谷玩，老婆狂喊：“老公，快搂着我，刮大风了，快搂紧我，要不大风把我刮到别的老爷们儿家去，不给你送回来咋整？”老公特淡定的说：“你快拉倒吧，先不说你这体重刮不刮得动，就你长这样子，人家顶风也得给我送回来。 
\r
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"对人有礼貌也错了吗"': '闺蜜新找的工作没干几天，就被辞退了，很伤心，来找我倾诉。 闺蜜：“领导说来我们这里的客人就是我们的衣食父母，所以要对他们热情，有礼貌，我是这样做的啊！他们来的时候我都会说欢迎光临，他们走的时候我都会说欢迎下次再来。为什么还要把我辞退了呢？” 我笑着说：“辞退你是小事，你没有挨那些人的揍已经算是幸运了，你不知道你是在医院工作的啊！”'}
{'"家庭你比我猜"': '学校组织亲子活动，邀请父母和孩子一起做游戏，其中有个游戏叫你比我猜，儿子转过身，父母看着大屏幕上的字，描述内容，让儿子猜。 当大屏幕上显示出“爸爸”两个字时，妈妈描述道：“生你的那个人” 儿子激动的回答：“妈妈” 妈妈：“是个男人” 儿子更激动：“王叔叔，王叔叔” 在一旁的爸爸瞬间石化……'}
{'"我女儿用得着你管"': '在高铁上，我旁边的女孩，大概七八岁吧，开着iPad在看动画片，声音很大。 我：小朋友，你外放声音太大了，能不能用耳机看呢？ 她爸爸立刻冲我喊：知不知道小孩用耳机会影响听力？ 我：知不知道小孩看iPad会影响视力？ 她爸：我女儿用得着你管？？ 好吧你赢了。。。'}
{'" 实习当门卫"': '老公去找工作，走了一上午回来了。 老婆：“找到了吗？” 老公：“找到了，在一个工厂当门卫。” 老婆：“你会当门卫吗，能不能守的住啊？” 老公拍拍胸脯，自信地说：“这么强壮的肌肉，谁敢硬闯！” 老婆：“我们实习一下吧。” 老公：“怎么实习？” 老婆：“我去老王家，你守在门口，别让人进来，看你能不能挡的住？” 老公：“好的。” 老婆进了老王家后，老公守了半天，突然感觉哪儿不对……'}
{'"五岁儿子的套路"': '五岁的儿子不听话，我吓唬他说：再不听话，妈妈就打你。 儿子说：妈妈，你打我，你手也会疼的，我不舍得妈妈的手疼！ 老公递给我擀面杖说：老婆，拿这个打，手就不会疼了，拿这个打。'}
{'"让女儿学习御夫之道"': '老张的女儿快出嫁了，这几天老张的媳妇不知道怎么了，三天两头对老张发脾气，又是罚跪搓衣板，又是罚睡地板，又是搜私房钱 老张问：“老婆，这几天你怎么了？你让我把这辈子的家暴都尝了一遍” 老张老婆白了他一眼：“你懂什么，我想让女儿出嫁前，系统的学习一下御夫之道！” 老张：“啊～”'}
{'"精神科医生"': '今天一个精神科医生朋友给我说：很多时候遇到被父母拖过来做心理咨询的小孩，一聊天，这孩子挺正常的啊！？ 再和父母一聊天，这不典型的偏执型人格吗？ 我。。。'}
{'" 最严的老师"': '小明上学迟到了，被老班罚站一个上午。 小明的死党找到了老班，笑着说：“老师，都说严师出高徒，你教育小明，叫小明罚站是帮助小明的第一步，我刚才照了几张相片，回家后发到朋友圈，替你做个宣传，就是要告诉大家，你是我们学校最严的老师。” 老班：“快去把小明叫过来，不用站了，你也不用替我宣传了，好吗？！”'}
{'"和领导长的太像"': '我和我们局长相貌很像，以至于经常有人把我们两个认错，上个星期，我出去吃饭，临结账，有个人一把握住我的手，对我说：“局长，饭钱我已经替你给了” 三天前，我刚到单位门口，一个陌生人，塞给我一张购物卡，说了句：“局长，电话里的那个事，就拜托你了” 昨天晚上天冷，我穿同事的衣服，老婆从后面拍了一下我的屁股，说道：“局长，你好久没约人家开房了” 我：“啊～”'}
{'"车载音响"': '男人在门口放着车，进了汽车用品店。 男人：“老板，我买一个车载音响。” 老板看了看男人，又看了看男人的车，说：“对不起，没有这种型号的。” 男人：“去厂家进货啊！” 老板：“厂家也不生产这种型号。” 男人：“不可能。” 老板：“是真的，没有哪个汽车厂家生产自行车车载音响的。”'}
{'"蛋黄月饼"': '中秋节快到了，打电话给老妈，想让她给我寄点鸭蛋黄的月饼，老妈应允。。。 今天又给老妈打电话，问她月饼帮我买了没？ 老妈：“没呢，再等几天，中秋过完了给你买，那时候处理月饼便宜！” 我。。。'}
{'"结婚"': '老爸：“你该结婚了！” 我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。” 老爸：“如果结婚不好，人家能结两次？” 我。。。'}
{'"老碰瓷遇到小碰瓷"': '一位老大爷到马路上，想找一辆车碰瓷，结果等了半天，没有一辆车经过，气的低着头走来走去，无意中碰倒了一位迎面走来的小男孩。 老大爷不耐烦地说：“去，去，去，滚一边玩去，别来烦我。” 小男孩说：“你把我撞倒了，你说怎么办。” 老大爷说：“小屁孩，撞到了，自己爬起来就行，还想咋滴。” 小男孩说：“赔钱，最少20元。” 老大爷气笑了：“小毛孩子，也学会讹人了，我不给你，你能把我咋滴。” 小男孩说：“不给是吧，别哔我，使绝招了。” 老大爷说：“你有啥能耐使都出来。” 小男孩在自己脸上“啪啪”就是两巴掌，然后抱着老大爷的腿大哭：“老爷爷撞倒小孩子，不道歉，还打人了。” 很快有人上前围观，老大爷哀求道：“我的祖宗，我求你，你说怎样，就怎样。” 小男孩说：“给我200元，不然我就不起来。” 老大爷说：“给你。” 小男孩说：“这零花钱赚的真容易，下次我还来。” 老大爷听了，顿时昏倒了。'}
{'"隔壁老王不在家"': '小明性格孤僻，胆小如鼠，老师把小明的妈妈叫到了学校。 老师：“小明太胆小了，对他的未来是不利的，为什么会这样？” 妈妈：“可能从小缺少父爱吧！” 老师：“他爸爸不在家吗？” 妈妈：“在。” 老师：“在家还缺？” 妈妈小声地说：“隔壁老王不在家。”'}
{'" 现在你何止百十斤"': '老爸：相当年，你老爸百十斤的东西不在话下，一只手就能把你提起来。 女儿：我不信，现在你提提看。 老爸摇摇头：现在不行了。 女儿：你的意思，你老了？力量不如当年了。 老爸又摇摇头：不是！ 女儿：那为啥呢？ 老爸看了看女儿：你看看现在的你，何止百十斤？'}
{'"打破军训记录"': '军训教官正在演讲。 教官指着一个牌子，牌子上贴着学校训练的记录。 教官：“同学们，你们一定要打破这些记录，能不能？” 同学们大叫：“能！”然后一窝蜂拿起砖砸向牌子。 教官；“你们干嘛？” 同学们：“教官，你不是让我们打破这些记录么？” 教官气晕。'}
{'"白头发"': '老妈看到我头上有几根白头发，心疼的摸了摸，说：玩手机挺费脑子的吧，这么年轻都长白头发了。'}
{'"中国合伙人"': '老张听说小李失业，于是找到小李 老张：“兄弟，我们合伙做生意吧，赔了算我的，赚了我们两个平分” 小李：“太好了，张哥，你是我的恩人呀” 第二天，小李接过老张给他的破碗，破口大骂：“你他妈的，这不明显占我便宜吗，我从没听说过，要饭还有赔的！”'}
{'"知道这瓜子是啥味不"': '在火车上，我和周围的陌生旅客聊了起来，我吃了一颗瓜子，说道：“知道这叫啥味不，五香的，对，就是这个味” 我又吃了一颗，说道：“嗯，这颗是奶油味的，对，天然的奶酪熬成的油，特别炒制的” 旁边的旅客被我的博学多识震惊了，说道：“大哥，如果实在馋的话，我给你点瓜子尝尝吧，不要再捡我们吃剩下的瓜子皮了”'}
{'"也是最疼我的人"': '老婆：尼玛，跟你过的什么日子？现在想想，还是我妈是最疼我的人。 老公：老婆，其实你妈也是最疼我的人！ 老婆：我妈当初就不同意，怎么可能是最疼你的人？ 老公：她不同意，现在想想，那就是舍不得我被你折磨！ 老婆啪一巴掌：滚……'}
{'"最失败的生意"': '妻子问富豪：“老公，你这辈子从没做过赔本的生意是吗？” 富豪：“也有” 妻子：“哪个” 富豪：“娶了你”'}
{'"女同事坐副驾驶"': '鬼节前的一个周末，几个同事去玩，晚上才回。上车时，我坚决让女同事坐副驾驶。女同事得意的问：“怎么了，是不是想我了，要看着我开车才有精神？” 我笑了笑，说：“鬼节来了，那些牛鬼蛇神晚上都会出来，我怕它们挡道。我们当中，只有你那相貌才能把鬼吓走呀！” …… 女同事威胁要抓我的方向盘，差点翻了车！'}
{'"老版的唛头"': '主管：小李，我昨天不是跟你说了，今天的这批货，要用老版的唛头印刷，你这是哪来的唛头呀？ 小李：我这用的就是老板的唛头呀！ 主管：是不是我一看就知道，你给我好好看看，这哪里是老版的唛头呀？ 小李：这是今天早上老板刚送来的唛头，你说这不是老板的唛头会是谁的唛头呀？ 主管：我操.......'}
{'"如愿躺赚"': '老王打电话找禅师理论：“哼！你说神会保佑我，为什么我现在躺在医院？” 禅师：“先说什么情况。” 老王：“我被车撞了，现在正在住院，车主平・赔了我5000块。” 禅师：“这就对了，你当初许愿，要躺着就把钱赚了，现在你终于如愿了，可喜可贺啊！” 老王气得发狂：“卧槽，秃驴”。'}
{'"痴心一片"': '一大哥情绪激动，站在桥上要跳河。 小王看见了马上过去抱着他：“大哥生命宝贵啊！” 大哥：“我对她痴心一片，不料热脸倒贴冷屁股。” 小王热心肠帮他微信联系对方。一会一个女孩来了。 女孩：“不要纠缠了好不好？我。。。我老公不喜欢基佬。” 小王菊花一紧：。。。。。。'}
{'"高中谈恋爱"': '堂弟上高二，自打谈了恋爱成绩下滑厉害， 我劝他：“虽说‘如果错过了年少时心爱的姑娘，或许会抱憾终生’，可是有朝一日姑娘不离不弃死心塌地跟着你，你却不能给她衣食无忧的生活，这岂不是更遗憾的事儿？！” 堂弟恍然大悟，眼含热泪道：“我一定玩完她这两年就把她甩了，55，不让她以后跟我受苦，555。。。” 我%%^&%^&'}
{'"叫他干嘛？"': '一同学，每天上学路过精神病院时，都有个穿着病号服的人把着栏杆冲他招手，亲切而又神秘的喊他：“来，过来！过来！”每天如此。 终于有一天，同学没忍住，想看看他到底叫他干嘛。于是凑了上去。“呸！”一口终生难忘的口水啐在了同学的脸上。。。'}
{'"推销机器人管家"': '机器人公司销售员请上市公司经理吃饭，要推销他们的机器人管家 销售员：“经理，我们这款机器人管家，会根据公司员工的特长，自动安排人事。还能够算账目，绝对不会有错账坏账……” 经理：“不用说了，我们公司不会买的，其他公司也不会买的” 销售：“为什么，多好的产品啊” 经理：“你那机器能自动安排人事，那我岂不是被架空了？它还能自动算账，没有假账我们这些经理喝西北风啊” 销售：“额……”'}
{'"我是银贼"': '如花40还嫁不出去，打广告陪嫁500两银子。 晚上，一个黑衣人到如花家。 如花：“谁”？ 黑衣人：“我是淫贼”。 如花一打量，黑衣人玉树临风，迫不及待扑向黑衣人。 如花：“来吧，我愿意，不要因为我是娇花而怜惜我”。 为了保住清白，黑衣人拼命挣扎。 黑衣人大叫：“我是银（淫）贼，我只要银子”。'}
{'"可怜的男人"': '一个年轻人在街边看见一个男人，怪可怜的，于是问：“大哥，饿了吧，我盛一碗饭给你吃吧！” 男人：“好的。” 年轻人转身走的时候，男人一把拉住了他，说：“你TMD爱盛不盛，别拿我的碗和钱走好不好！”'}
{'"第一次见你老婆"': '两个好哥们喝醉，酒后吐真言 大黄：“小李，你老婆真他妈漂亮，比我老婆强多了，你知道吗，我比你认识你老婆还早呢” 小李：“不可能吧，你第一次什么时候见我老婆？” 大黄：“八年前在帝豪洗脚城，88号技师，活好，嘴甜” 小李：“尼玛”'}
{'"你包好丑"': '一同学特爱面子，快放暑假时，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。 拿包回学校时，一同学见了说：你包好丑。 他说：唉，我妈买的。 走了一下又见一同学说：呦，这包好漂亮。他说：买给我妈的。'}
{'"一日为师，终身为父"': '某老师和一女家长聊的火热，不久之后，两人日久生情，在酒店发生了不正当关系，再后来事情败露，某老师被女人的老公抓住毒打，老师边护着头，边大声喊：“我是你儿子的老师，你不能打我。” 女人的老公怒吼：“当老师更不能干出这种事情来！” 老师：“一日为师终身为父，作为孩子的父亲，我睡他妈有错吗？” 女人的老公：“尼玛！”'}
{'"西门大官人的烦恼"': '西门庆到王婆店里喝茶，唉声叹气，王婆问：“大官人，小娘子潘金莲也搞到手了，为什么还唉声叹气的？” 西门庆摘下帽子，头上露出几个大包，西门庆指着大包说道：“自从金莲用竹竿砸了我，我和她相好后，每天我走在路上，头都被砸十几二十次，说不定哪天就挂了” 王婆：“……”'}
{'"我的馒头比你的好吃"': '闺蜜要来，小美在屋里蒸馒头招待，门也虚掩着，闺蜜来后自己入门，看到小美家挂着的大胸罩，大声的问：“小美，想不到，你的（胸）这么大” 小美在厨房看了看大馒头，说道：“来了呀姐们，可不是嘛，我老公就喜欢大的，有一次，你老公来，也说大的好” 闺蜜问：“我老公也见过？” 小美：“不但见过，还吃过呢，还说我的（馒头）比你的好吃呢” 闺蜜：“卧槽！！！”'}
{'"这反转太快了"': '上女友家。 她爸问：你是不是想照顾我女儿一辈子？ 我郑重道：对！ 她爸：那好...... 我一听暗喜。 没想到他接着说：我喜欢你妈很久了，等我跟她结婚，你跟我女儿成了兄妹，你就可以照顾她一辈子了。 我：......'}
{'"来世愿不愿意嫁给我"': '我问女神：如果有来世你愿不愿意嫁给我？ 女神：愿意啊！就怕到时你不愿意娶我了。 我：怎么会呢！ 女神：像你这种十世处男，来世应该会成佛的，成了佛就不能娶妻了。 我：......'}
{'"捕蛇者说"': '单位组织爬山，单身的小李抓了一条蛇，在众人的劝说下，小李把蛇放了。 女同事开玩笑道：“这条蛇说不定是母的，以后化成人形来报恩呢” 小李：“不行，我得把它抓住弄死” 女同事：“为什么？” 小李：“这条蛇太难看，等我抓只好看的再放吧”'}
{'"后驱的车好处多"': '我：“老婆，你看，咱家新买的车，知道我为什么要买后驱的吗，后驱车操控性好，维修方便并且使用寿命也更长。还有，老婆你看，咱这车是正时链条的，低端车都是正时皮带，高大上吧，肯定使用寿命更长！” 老婆：呸，一辆破自行车你丫的显摆啥” 我：“……”'}
{'"领导像丈母娘还"': '我突然发现，我丈母娘越来越像领导 1，都得逢年过节给她们送礼，否则以后的日子不好过。 2，她（他）们都会喜欢听好话，听不进去不同意见。 3，他们不高兴，都有可能把我给换掉。 4，一旦和他们发生冲突，其他成员都会讨打我。 当然，领导和丈母娘不同点，那就是，丈母娘知道我睡她闺女她不生气，领导知道了我睡了他女儿，他扬言要宰了我。'}
{'"你说不要了"': '儿子帮着包饺子，看到他把包好的饺子排的整整齐齐，十分开心：儿子，真厉害！ 儿子听了一愣，一个饺子掉在地上。他连忙捡起来，拍了拍，吹了吹，放在那。 我连忙说道：掉地上了，还要啊？ 儿子：干嘛不要？ 我：地上多脏啊？赶紧扔掉。 儿子哦了一声，把一排整整齐齐的饺子都扔掉了。 我：你干嘛全扔掉？ 儿子：你说掉地上脏了，不要了啊。 我：我说的是那一只。 儿子：这些我都掉地上了啊！ 我：尼玛，我的午餐……'}
{'"禽兽的儿子"': '红孩儿：“爸，我要和你断绝父子关系！”牛魔王：“逆子，这是为什么呀？”红孩儿：“我不想别人说我是禽兽的儿子”牛魔王：“啊C”'}
{'"我是人民的儿子"': '一小学生捡了个钱包，主动还给了失主，失主激动的问：“小朋友，你叫什么名字？” 小学生回答：“叔叔，我是人民的儿子” 站在一旁的老师高仁民，激动的说：“别胡说，我不是你爸，因为这事，你爸找我好几次了”'}
{'"相亲遇神女"': '今天相亲，在火锅店见面，吃过饭后，美女对我说：“以后不要见了，渣男” 我：“凭什么叫我渣男？” 美女：“第一，刚才吃火锅，你点了3份韭菜，说明你纵欲过度，肾虚。第二，刚才女服务员进来，你盯着人家胸部直勾勾的看，说明你好色。第三，你身上有女人的香水味，肯定是经常去夜店找小姐。” 我：“有香水味就一定是找小姐吗？” 美女：“呸，你身上的香水味，是我们店姐妹们特制的香水！” 我：“我靠，妹子，同道中人啊！”'}
{'"大师，女朋友要和我分手怎么办"': '女朋友和我分手了，痛苦极了，于是找本地的一个大师开解 我：“大师，我女朋友和我分手了，我好痛苦” 大师：“这面镜子是我开过光的，300块，你先买了” 我掏钱买镜子，付完钱后，我问大师：“大师，是不是用这面镜子，就能让我女朋友回心转意？” 大师：“我是让你用镜子照一照自己，长成你这个丑样子，失恋是正常的！” 我：“啊～”'}
{'"假离婚"': '妻子跟我说：老公，我觉得咱们当初的婚礼不够好，对你对我都是一种遗憾。不如咱们离婚，再结一次，二婚有经验了肯定很难忘。 我高兴道：老婆你真聪明，都听你的。 于是我就高高兴兴离婚了，结果......特么她拿着我一半家产跟隔壁老王结婚了。'}
{'"遇到沉船，怎么做"': '跟女友看泰坦尼克号。 她忽然问我：如果咱们也遇到沉船，你会怎么做？ 我毫不犹豫道：我会跟你说，沉船的原因与你无关，你不要自责。另外，以你的体脂率，足够保证咱们两个在海水中活下来。 女友：尼玛，嫌我胖！分手！'}
{'"给个交代"': '工人被砸伤了，工友们抬他找包工头。 工友：“你必须给我们一个交代，否则跟你没完”。 包工头战战兢兢；“一定给，一定给，等等”。说着就进屋去了。 一会包工头出来，给工友一个东西。 包工头：“这是一个胶带（交代）”。 工友怒吼起来：“去你么的”！'}
{'"姻缘"': '一女子去找一长老，问:长老，听说你能帮助任何人成就姻缘？ 长老点头:是的，只要你说出对方的名字。 女人:你确定是任何人吗？ 长老:是的，你快说吧！ 女人:马云。 。。。'}
{'"出家人不能攀比"': '唐僧以黑熊怪偷袈裟为例，教育三个徒弟 唐僧：“徒儿们，作为出家人，千万不能攀比，会自己遭殃的” 孙悟空：“哼，我们有优点为什么不比？” 八戒：“猴哥说的对” 沙僧：“是啊，为什么不攀比” 唐僧：“那好，我是如来的二徒弟，你们有我关系硬吗？我有马骑你们步行，你们有我舒服吗？我有女儿国王、杏仙、玉兔精等女妖纠缠，你们有我女人缘好吗？” 三徒弟“师父，别说了，我们不比了，我们错了”'}
{'"上不完的当"': '同事带女朋友来玩，我一看他女朋友，吓了一大跳。他女朋友的肤色特别差，还长一脸的痘痘，没一点光泽。 我悄悄问同事：“这么差的你也要？” 同事无奈地说：“唉，别说了，都是上了那媒婆的当。媒婆给我介绍了一个女朋友，我问这个女孩怎么样，媒婆说非常好，还发了一张相片给我看。相片上的女孩的确很好，肤色非常漂亮。过了几天约见面，那天很大的雾霾，我一看女孩，肤色很差，完全不是相片中的女孩。我问媒婆怎么回事？媒婆说，都是天气惹的祸，雾霾天污染了空气，也污染了女孩的脸，过几天就会好的。我就相信了媒婆的话，结果直到现在，女朋友的肤色还是这个样。”'}
{'"狗狗很聪明"': '吃了晚饭去散步，带着我家的金毛犬。走到公厕附近，遇到一对夫妻，那个男人进厕所，我家的金毛犬也要进去。那个男人笑着说：“看住你家的狗狗，别跟进来，怕它咬了JJ。” 我回道：“放心，它很聪明的，它只咬小的不咬大的。” 那个女人马上说：“那你要等他家的狗狗走了你再小便。”'}
{'"包拯是黑恶势力的"': '包拯被一群男人抓了起来。 包拯：“你们是什么人？” 男人：“我们是扫黑除恶办的。” 包拯：“你们扫黑就扫黑吧，干嘛把我抓到这里来。知道我是谁吗，我是包拯，我又不是黑恶势力的。” 男人一听，感觉不妙，抓错人了。 男人：“你是……是黑恶势力……脸黑也算……”'}
{'"老公快点"': '老婆出差几天，一到家就脱衣服：老公，快点。 老公一听立马脱衣服：老婆，几天不见，这么着急？ 老婆啪一巴掌：尼玛，你干嘛呢？ 老公：老婆，你不是让我快点吗？ 老婆把衣服递过来：老娘叫你快点把衣服洗了，人家说这衣服好看，明天我还穿这件！ 老公：……'}
{'"不讲理的老板"': '我和同事出差，为了赶火车，随便在街头吃个面条就走。问老板多少钱一碗，老板热情地说十块钱一碗。于是要了两碗，吃完面付钱走人，拿一百元给老板找零，老板找到我六十元，心想不对啊。 我问老板：“不是十块钱一碗的面吗，怎么找六十块？” 老板：“站着吃十块钱一碗，坐着吃二十块一碗。” 同事不高兴了，问：“我刚才就是站在店门口吃的，为什么也收二十块钱？” 老板：“你应该站店里面的，站外面坏了我店里的形象，所以收二十块。” 尼玛，这是什么歪理！'}
{'"古诗是最好懂的了"': '小学时语文课本的古诗最让我头疼，因为完全不懂。 后来上中学才发现，语文的古诗简直是最好懂的了，更变态的是其他科目里的古诗：什么“奇变偶不变，符号看象限”，什么“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖”，什么“ 哈吉塔巴阿富汗，印尼不丹缅老南”，什么“染色一复胞二裂，数目减半同源别”，都什么玩意啊！'}
{'"新来的司机不懂事"': '局长吩咐，很久没有下过乡了，明天下趟乡。 第二天一早，新来的司机开着局里的小轿车在院里等。 副局长一看，把司机骂了一顿。 副局长：“谁叫你开车的？” 司 机：“局长不是说了今天要下乡的吗？” 副局长：“是说了，但是不开这车，要开我的H6。” 司 机：“局长平时办事，不是一直开这辆车的吗？” 副局长：“办事和下乡是两回事，办事车子要快，下乡车子后备厢要大，懂不？”'}
{'"最大的就是一毛钱"': '老婆：老公，今天老板给你们发红包，你得的是最大的还是最小的红包？ 老公：我当然是得最大的呀！ 老婆：来，赶快把红包交给我！ 老公：老婆，我用手机转发给你。 老婆看了手机说道：卧槽尼玛，你不是得到最大的红包吗？怎么才一毛钱呀？ 老公：老婆，我们老板发的最大的就是一毛钱，最小的就是一分钱。 老婆：尼玛......'}
{'"不写暑假作业的经验"': '学渣同学刚开学见面就给我分享经验，说：不写暑假作业只是挨一顿揍，但是却快乐了整个假期，值！'}
{'"捡到钱要交公"': '男人在路边捡到一百元钱，刚好被一位女警察看见了。 男人想走，被警察拦住了。 警察：“你捡了钱，为什么不交公？” 男人：“我每个月的零花钱只有十块钱，一年都难得见到这么多钱，好不容易拥有一百元钱，你却要叫我交公，讲点儿人情就不可以吗？” 警察：“知道零花钱这么少，还想占有一百元？不交也行，今晚回家给我跪一晚上搓衣板。” 男人：“老婆，我交给你还不行吗！”'}
{'"请闺蜜做示范"': '老公经常在外面疯，很不顾家。我找闺蜜帮忙，怎么样才能让老公回心转意。 闺蜜：“男人都是死爱面子的，你就一哭二闹三上吊，他烦了自然就不敢了。” 我问：“真的好使吗，你有没有用过？” 闺蜜：“用过。” 我小声地说：“我不太会用啊，这个第三招，你给我做个示范好吗？”'}
{'"为嘛安排到夜班"': '从来不上夜班的我，竟然被安排今晚值夜班了，我问领导：“为嘛把我安排到夜班了？” 领导：“高层领导明个来检查，白班要留几个颜值高点的！” 我^&*%^&**&'}
{'"八戒的新差事"': '唐僧师徒回到唐朝，唐王听说了他们一路上的故事，突然传猪八戒上殿。 唐王：“八戒，我听说你神通广大，特意派你去做长江巡抚。” 八戒：“为什么派我去长江？” 唐王：“长江经常发洪水，淹死人。你去了，洪水泛滥的时候，你张开大嘴，把水吸走，就可以避免洪涝之灾了啊！” 八戒：“好，我去。”'}
{'"陪伴是最好的孝顺"': 'A：“结婚后，不论下班多晚，我都会先回爸妈家待一会再回自己家，毕竟，我明白一个道理。” B：“陪伴是最好的孝顺？” A：“喝我爹的酒不花钱。。。”'}
{'"中国人真幽默"': '我在一家外企工作，一上班，一个老外就上来和我打招呼。 老外：“我发现你们中国人真幽默。” 我问：“怎么了？” 老外：“我今天早上去吃早餐，买了两个豆沙包，一吃，里面没有豆子也没有沙子，只有一堆黏糊糊的东西，在吃的东西上也开这么大的玩笑。” 我笑了：“是很幽默。”'}
{'"你心里面的是谁"': '我深情地望着女朋友说道：“我的眼里只有你。” 女友一把揪住了我的耳朵，我疼得直叫，忙问她：“我说错什么话了吗？” 她吼道：“昨天你说你的心里只有我，今天就变成眼里只有我了，你说，现在你心里面的是谁？？？”'}
{'"劝老婆减肥"': '亲爱的老婆，晚上好！你要减肥了。肥胖不但影响形象，还会影响健康，有医学研究表明，肥胖的人容易得高血压，高血脂，糖尿病等等。更主要的是，肥胖还会影响我的健康和你的幸福。还记得上次吗？你要那个，洗完澡叫我抱你进房间，结果，才抱出卫生间，就扭了我的腰，什么也干不成了。爱你的老公！'}
{'"他们不是记者"': '县里搞强拆，怕把事情闹大，组织了庞大的队伍围在外围，保证安全。县长还特别交待保卫组的组长，不准记者进入现场。可是没有不透风的墙，还是有几个扛着摄影机的人进入了现场。 县长：“我不是说过了吗，不准记者进入，你们为什么问清楚他们的身份？” 组长：“问清了，他们不是记者。” 县长：“不是记者干嘛扛着机器？” 组长：“他们是特约记者。” 县长：“来人，把他就地免了！”'}
{'"挑食"': '“你吃不吃萝卜？” “不吃。” “白菜？” “不吃。” “南瓜？” “不吃。” 。。。 “你什么都不吃啊，好挑食哦。” “啊？我不挑食啊！我什么肉都吃的！” '}
{'"为了老妈好"': '我30岁还没有结婚，老妈着急了，一天比一天催的紧。 我笑着说：“老妈，我不结婚不是找不到女朋友，而是为了你好。” 老妈生气：“我想抱孙子都想疯了，还说为我好，你倒是说说为我什么好？” 我说：“我不结婚，你只养我一个人，我结了婚，你就要养我养儿媳养孙子孙女4个人。所以，我不结婚，可以减轻你的负担，就是为你好呀！”'}
{'"给暗恋的女神发消息"': '给暗恋的女神发消息：“我下个月就要死了，你能来参加我的葬礼吗？” 她回复：“下个月没空，这个月有空，你能早点死吗？” '}
{'"刺的用处"': '俩口子去买菜，看见摊子上有一只刺猬。女人说买一只尝尝，男人说不要不要，不知道好不好吃，而且又这么贵。这时，老板看看男人又看看女人，说：“肉好不好吃我不知道，但是它的刺有特别的用处。” 女人问：“有什么用处？” 老板笑着说：“可以沾在搓衣板上增大杀伤力！”'}
{'"捡的钱要全部交"': '老婆：“如果你在路上捡到十元钱和一分钱，你会交哪个给我？” 老公：“当然是交多的啦！” 老婆：“死鬼，应该全部交。” 老公：“为什么？” 老婆：“你现在见过一分的钱币吗，没有吧。这说明什么问题，说明一分钱币现在是古董了，你想藏着古董干什么？是不是外面养了小三，用古董换钱去满足她？”'}
{'"其实我真没有别的意思  "': '     今天碰到一个初中女同学，抱着一个肥嘟嘟的小孩，我上去寒暄道：呦，都有小孩啦，那么胖啊。女同学自豪地说：是啊，生下来8斤9两呢。我拍马屁说：真是牛哔啊！然后她脸拉得老长，连个招呼也没打，转身就走了……'}
{'"我和你的想法是一样的"': '女人和闺蜜聊天。 女人：“人和人为什么就不一样啊？” 闺蜜：“什么事让你发起这样的感慨来了。” 女人：“我老公吃多了大蒜，我就觉得很臭，你老公吃多了大蒜，我却觉得很香，是不是你老公有什么特异功能？” 闺蜜：“真巧，我和你的想法是一样的，只是一直不敢说。”'}
{'"我真是倒霉透了 "': '    第一次去村里，看到满树的桑葚，我高兴坏了。可惜就是够不到 ！伯伯说:可以捡地下的吃，刚掉下来不脏 。看着满地黑色的斑点 ，我不情愿的捡起一颗放在嘴里 ，味道很差， 疑惑的看向伯伯？ 伯伯说:首先桑葚要找熟的吃 ！其次你吃的是羊屎蛋……'}
{'"妻子的胃口越来越大"': '有一个劫匪，抢了很多东西，他的妻子用都用不完。 这天，妻子问劫匪：“你爱我吗？” 劫匪：“爱。” 妻子：“我要什么你都会去抢吗？” 劫匪：“是的。” 妻子：“好吧，你今天替我抢一个帅哥回来。” 劫匪：“……”'}
{'"方便面里为什么会有枸杞"': '搞不懂方便面蔬菜包里为什么会有枸杞，我都TM吃方便面了还要养生吗？'}
{'"发财项目"': '小王网上求发财项目。 有网友回复；“汇聚所有最暴利。。。快速发财项目”。 小王赶紧买一本。 收到快递，小王迫不及待打开：《中华人民共和国刑法》。 小王：卧槽。。。'}
{'"那个人不能娶你"': '女孩叫媒婆介绍一个男朋友。 媒婆：“你想找一个什么样的男朋友？” 女孩：“慈眉善目有福相，脾气特别好不骂人不打人，能力强到无所不能，能上天入地，我要天上的星星他也能摘下来的大叔型的男孩。” 媒婆：“对不起，他不能娶你。” 女孩：“为什么？” 媒婆：“因为你说的那个人是如来佛祖。”'}
{'"我的理想"': '早上10点起床。 我伸了个懒腰喊出自己的理想：“努力写笑话。。。迎娶白富走上人生巅峰”。 室友：“你把自己的作息习惯、每天玩游戏的时间还有理想写出来不就是个笑话吗”？我：。。。。。。'}
{'"犯了二个错误"': '劫匪：想活命的话把钱交出来！！！ 路人：你犯了二个错误：1.你凭什么认为我还想活命？！2.你凭什么认为我有钱？！'}
{'"女友像九寨沟"': '女友问我：如果把我比作一个景点，你觉得是哪里？ 我：九寨沟。 女友：哇，我有那么美吗？ 我：呵呵，我跟你认识了“九”个月，为了讨好你给你买东西我欠了一屁股“债”，算是栽在阴沟里了，这么个九债沟。 女友：......'}
{'"大肚子时结婚"': '哥们结婚，新娘挺着个大肚子。 我私下问他：嫂子看样子快生了吧，怎么拖到这时候结婚，多不方便啊。 哥们笑了：你不懂。这时候结婚，过几天她就生了，度蜜月就让她坐月子，我不用陪她到处逛，多好。 我惊呆了。'}
{'"农夫与蛇"': '冬天，一个农民发现一条褐色的蛇冻僵了，于是他把放到自己怀里暖着。 第二天，农民立了一块板子，上面写“不准随地大小便”。'}
{'"胃炎是急性还是慢性"': '刘备来到长沙，收留了来降的魏延后，因身体不适去看医生。 医生：你那里不好？ 刘备：怎么我刚得了魏延，就感觉肚子不舒服？ 医生：那必须得看看这个胃炎是急性还是慢性的。 刘备马上把魏延叫来，对医生说道：大夫，这就是我昨天得到的魏延，你赶快给我看看，他是急性的还是慢性的？ 大夫、魏延：......'}
{'"内涵段子走起，把我给看懵了。"': "1.一哥们请我喝酒，说交了个纯洁又独立的女朋友，要庆贺一下！我笑了：'恭喜啊！'他幸福的继续说：'昨晚我们开房了，见红了，你说纯洁不？后来血流不止，她说得去医院止血，让我早点睡，她一个人去就行，你说独立不？'我举起杯，敬了他满满一杯暗道：傻人有傻福啊！

2.我好不容易有女朋友了，兄弟说要看照片，我把照片给兄弟看了看，兄弟看了照片后又看了我几眼，说：“ 如果用植物来形容她 那她就是一朵鲜花，如果用蔬菜形容她，那她就是白菜，如果用动物形容，那她就是天鹅。”说得太有道理了！待我细细品味这句话后…现在我正拿刀去他家路上...

3.丈夫：你这败家娘们，一个面膜十几块钱，你就用十几分钟。媳妇鄙夷瞧他一眼，轻轻说了句：谁败家？是谁一件“衣服”就穿几秒？

4.发现上班就是涨姿势……一男同事在调戏一妹子：“晚上我们去啪.啪.啪吧”。妹子回答道：“我更喜欢pia pia pia”。这时另一同事问LZ：“知道啪.啪.啪和pia pia pia的区别么？”同事看我一脸茫然，淡淡的说道：啪.啪.啪太干…太干…干

5.老婆剖腹产手术快完的时候，主治医生唠叨了一句：“哎，那根针去哪了？难不成还要重新开刀？算了，不找了。”就因为这句话，精神很疲惫的媳妇两小时没睡着，我也一肚子火，找他半天没找着。后来他来了，说“剖腹产手术后两小时不能睡觉，我说那话给你提提神，没事。”

6.带女朋友回家，爸妈不喜欢我女朋友，直接了当的对我女朋友说我们家不欢迎你，你们还是分手吧，别耽误了你。我女朋友嘴里含着一只鸡腿说：没关系，我们家欢迎你儿子。我妈。。。。

7.初中时，我的同桌有次穿短裙上学，我问她：“裙子这么短你不怕走光吗？”结果她居然把裙子掀起来说有安全裤，当时我因为害羞居然没看，然后只听她“啊”的一声，嘀咕道：我记得今天穿了啊...

8.约女神吃饭，中途故意上洗手间把手机放桌上，然后在厕所用另一部手机以前女友的口气给自己发消息：我们还能在一起吗？试了几个男的只有你晚上能给我想要的快感。从洗手间出来女神就问我今晚有时间吗？这招百试百灵。"}
{'"我不管你了"': '到家，老婆：老公，你是不是觉得我管你太多了？ 老公：嗯…… 老婆：不要不说话嘛，我都觉得自己管得多了。 老公：老婆，既然你这么说，确实有的…… 老婆：老公，我决定不管你了。 老公一听特高兴：老婆，真的？ 老婆拖出拉杆箱，就往外走：当然是真的，我和闺蜜出去旅游了。不管你了…… 老公：老婆，你去旅游，我在家的生活费呢？我喝西北风？ 老婆回头：尼玛，不跟你说了不管你了，你还跟我要什么生活费？ 老公：……'}
{'"钱怎么算好听"': '“钱”有一种不那么市侩的说法，我们代称它叫“上进心”、“有肩膀”、“有品味”。'}
{'"就是这气势"': '九排威武气吞如虎百炼吞……吞钢豪情万丈'}
{'"我们和古人的巨大差别"': '古人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静下心来瘫在床上心里只有四个字：不想活了。'}
{'"在哪里过节"': '我和老婆都是独生子女，常常为了在谁家过中秋节而吵架。 今年好了，不用吵了，确定回我家过节了。 就在昨天，丈母娘对我说：“你们俩天天在这里吃饭，我本来做两个人的饭，变成做四个人的饭，工作量增加了一倍，老腰有点儿受不了，那点儿退休工资也不够用了。 
\r这个中秋节，你们去那边过，让我们喘一口气。”'}
{'"古钱币"': '儿子读高二，有一天回来神秘兮兮的对我说：“老爸，我搞到一张古币，要不要换给你。” 我一听立刻来了精神，问：“真的？拿来我看看。” 儿子掏出一张纸币给我，我仔细看了看，从来没看过，认不出是哪个朝代的。 我问：“是哪个朝代的？” 儿子：“应该是唐朝的吧，这么稀有的钱币，而且面值还这么大，二百元换给你。” 我马上同意了。 上班的时候，我拿着纸币偷偷地问同事：“这个钱币是不是唐朝的？” 同事看了看，说：“什么唐朝的，这是越南盾，三千越南盾换一元人民币。” 我暗暗地骂：兔崽子，敢骗老子，回来打断你的腿……'}
{'"低端瞬间变高大上"': '“怂B”这个词听着就很低端，建议换成“生活磨平了我的棱角”，听着好像真的战斗过一样。'}
{'"坏事还真成了好事  "': '   我一哥们多年前因打架故意伤害，被判了五年劳改，三年前出来的。我会告诉你，五大三粗的他靠着在劳改队里练就的缝纫技术，开了一个服装加工厂，然后现在有房有车有小三。流哔的人生，，，'}
{'"假牙才是王道"': '一花甲老爷爷坐在长凳上休息，一小屁孩走过来问：老爷爷，您卖花甲吗？ 老爷爷：我不卖啊！ 小屁孩：那怎么他们都喊你花甲老人呢，那您吃巧克力吗？ 老爷爷咧开嘴：你看我都没牙齿，吃不了啦！ 小屁孩放心地说：那就行，巧克力放你这里保管，我去玩啦，等下回来拿。 老爷爷：好咧。 看着小屁孩屁颠屁颠地远去，老爷爷从口袋里取出假牙戴上，然后撕开巧克力吃起来，然后走了。深藏功与名～'}
{'"简单的友谊"': '友谊其实很简单，就是在自己吃到好吃的食物的时候想着对方，然后拍下来发给他。'}
{'"真的是高手在民间 "': '      上星期家里台式电脑主机坏了，我拿去修。维修店的人说机子太老没必要修，淘汰掉算了，于是我卖给了收废品的大叔。今天经过废品回收点，看到大叔居然把我的主机修好了，连着个显示器正在看我老婆的照片。'}
{'"苹果手机"': '坐在路边等朋友，过来一鬼鬼祟祟中年男人，从怀里掏出一个苹果手机对我说：“大姐，苹果手机要不？四百块钱。”<br/>我平时就最痛恨这种人，我这暴脾气马上坐不住了，对着那人大声说：“你叫谁大姐呢，啊？我有那么老吗？你不会叫美女吗？？？！！！”'}
{'"呼噜声"': '打呼噜的人能在自己的呼噜声中睡着也太不公平了。'}
{'"新旧眼镜"': '眼镜盒不是新眼镜的家，是旧眼镜的棺材。'}
{'"酒店和夜店的买卖感觉坐反了"': '过夜的叫酒店，喝酒的却叫夜店。'}
{'"苹果官网是不是出问题了"': '苹果官网是不是出问题了啊？？？买不了iPhoneXs Max，太难买了，试了好多次，前面几步都没有问题，就是到最后付款的时候，总显示余额不足，有遇到相同问题的吗？'}
{'" 男孩配不上我"': '媒婆给我介绍了一个男孩，叫我去见面。 我去了，看了那男孩一眼，一副二流子不学无术的样子，不中意。 我想了一个拒绝的办法。 我问：“你怎么来的？” 男孩得意地说：“开宝马来的。” 我问：“你家来这里很远吗？” 男孩指了指前面说：“不远，看那栋漂亮的房子就是我家的。” 我说：“对不起，你配不上我，你另找一个吧！” 男孩似乎不相信：“难道你家更有钱？” 我笑着说：“钱乃身外之物，钱多钱少无所谓，关键是要有一个好身体。你家离这里这么近，还要开车来，说明你身体素质差，而我是运动健将，所以你配不上我。” 我走了，留下他在那里看宝马。'}
{'"我老公真是牛啊"': '"我老公真是牛啊！" 
\r"知道了，知道了。" 
\r
\r大家不耐烦地对铁扇公主说道'}
{'"交作业"': '新买一瓶蜂蜜，今儿发现蜂蜜突然少了一半，询问后老公说他一口把蜂蜜喝掉了。 
\r老公:那是别人，我跟别人不一样，再说一点一点的也整不过瘾啊。 
\r
\r啪，一把拍他脑门上，我生气地说:你还知道一点一点地整不过瘾啊？那你每次交作业咋还一点一点的交？？？'}
{'"比较害羞"': '现在说起来还是觉得不好意思。小学六年级发育的比较早，那个时候又比较害羞，老妈买的小背心紧了也不好意思说，就凑合着穿。有一次体育课，长跑，跑着跑着就晕了，被送进了校医务室，检查说我呼吸困难，立刻送去了医院。大医院的医生超级专业，一检查就悄悄告诉已经赶来的老妈：“孩子害羞，给她换大一码的背心！”'}
{'"催婚"': '女友她爸：你们得赶紧结婚！ 我：可是房还没买...... 她爸：只要你们领证，我就把这套房给你们...... 我大喜：好好好，没问题！ 她爸：......给你们参考着买！ 我：......'}
{'"表白受辱"': '高三的时候，我向心仪的女孩告白了。 女孩害羞道：现在是高三，等到了大学...... 我一听有门，便顺着她的话道：那就等大学。 她却接着道：等到了大学，你就会知道，就连大四的老处~~女，也不会喜欢你的。 我：......'}
{'"你说为啥女神不喜欢我"': '哥们：你说为啥女神不喜欢我？ 我：可能是你素质太高。 哥们：呃，这怎么讲？ 我：你想啊，牛郎偷衣服，织女喜欢他；董永卖身，七仙女喜欢他。你不偷不卖，素质高，所以没女神喜欢。 哥们：果然是男人不坏，女人不爱。'}
{'"不是单身狗"': '哥们：以后请不要叫我单身狗。 我：为什么？ 哥们：我已经找到工作了。 我：工作跟是不是单身狗什么关系？ 哥们：有工作的单身狗应该叫工作犬。 我：老铁没毛病......'}
{'"肤浅"': '现在的年轻人，不思进取，专搞歪门邪道，我们局长家体重为200斤的女儿今天结婚，婚礼现场这帮同事不仅玩命地拍马屁，还昧着良心夸新娘好看，难道只有这样才能升官发财吗？ 肤浅！好了，不说了，司仪叫我拜堂去了。'}
{'"治不了的头痛"': '一个男人去看医生。 男人：“医生，我头痛。” 医生：“我看看有没有伤。” 男人：“头上没有伤，肚子上有。” 医生：“肚子上有伤怎么会痛到头上去？” 男人：“我是头痛老婆经常打我。” 医生：“你这样的头痛只有上帝才能治的好。”'}
{'"潘康幕曰"': '我大清早起床，时间还早，磨叽到上班时间，驾上我的帕莎拉蒂出了门，先向左拐，再向右拐，然后在三公里长的省道上巡航，五分钟后到达官衙所在地，然后我推着自行车从侧门进入大院，在西南墙边锁好，到大门口值班，小朋友们对我招手问好“校长好！”“同学们好！”我回头一看“呀！校长来得真早。”'}
{'"我不服气都不行了"': '老婆：老公，听我闺蜜说，你每次在街上一看见美女，就魂不守舍，两眼直勾勾的都不会眨了，常常把人家看的都不好意思了，是吗？ 老公：是又怎样，那还不是因为你呀！ 老婆：你自己好色，与我有啥关系呀？ 老公：怎么没关系？我们同事都说你的嘴巴最大，我一直不服气。所以，我就一直在茫茫人海中寻找，只想找一个比你嘴巴更大的。可是，找了都五六年了，还真的找不出来一个比你嘴巴更大的人来。看来，这回我不服气都不行了。 老婆：尼玛......'}
{'"不准购物"': '媳妇说在购物车里放了一些东西，叫我去付款。 我一听就来气，昨天买了一大堆东西，今天又要买，以为我是印钞票的啊！ 我大声地说：“不准买了。” 媳妇：“真的？” 我说：“真的。” 媳妇：“好吧，不买就不买。” 媳妇去了干活，我偷偷打开购物车一看，全是给我买的东西，后悔死了……'}
{'"好久没吃肉"': '嫂子今天做了全素菜，小侄子见后嘟着小嘴埋怨道：“我都好久好久没吃肉，上次吃肉我记得还是昨天！” 我。。。'}
{'"不退"': '老妈是个吃货，但是却决定要减肥，每天节食。 今天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。 最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。” 老妈略带悲伤的说：“唉！厂家都没啦，还退个锤子货！”'}
{'"额头有道疤"': '我爸额头有道疤，我额头上也有道疤，一直以为是遗传。 后来听我妈说，我小时候，我爸在床上扔着我玩，结果扔高了，我直接飞他身后一头撞在衣柜上，满脸是血。 我爷爷心疼的啊，抡起拐杖就砸了我爸的头。。。'}
{'"聪明的儿子"': '全家出去吃饭偶遇老公的前女友一家人。 我忍不住偷偷指着老公前女友问儿子：“你说那个阿姨和你妈我谁比较漂亮？” 儿子瞄了她一眼，淡定地说：“你俩谁漂亮我说了不算，但是我敢肯定我爸要是娶了她肯定生不出像我这么帅气又聪明的儿子！” 哇塞。。。我给你满分！'}
{'"这鱼价格可不便宜"': '我下班刚进门，老妈高兴的说：闺女，来，替我打两把，换换手气。我去菜市场给你买鱼去，妈知道你最爱吃鱼啦，说完急匆匆的走了。。。 刚打完两把，两个阿姨也要回家做饭。一个阿姨说：你妈欠我160！ 另一个阿姨：欠我60！ 对面阿姨：欠我100。。。 妈呀，这鱼价格可不便宜啊！！！'}
{'"电子监控真是好东西  "': '      有一次开车去加油加了170块，加完就走了。走了一段路下车买水，发现没找零，我就回去加油站找人家要。加油小妹说找了的，我说没找，争吵得很厉害。最后调监控发现不是找钱没找钱的问题，而是我压根就没付钱。'}
{'"坐床流泪"': '九几年做生意赔了，夫妻两人回上海时两人加在一起只有四百钱-不到，找朋友帮忙介绍的装修自己做，慢慢的手里又有点钱了，老婆生日我偷着跑金店帮她买个戒指，想给他个惊喜，生日那天我拿出来帮她带上，她居然把我臭骂一顿说我又浪费钱，晚上她就坐床流泪，也不理我，不睡觉，我因为白天干活累了就先睡了，半夜两点左右我睡醒发现她还没睡，坐着发呆呢，我一把把她推倒床上抱着睡下了，早上天一亮她说的是，为什么不买项链买这么小的戒指。'}
{'"老婆的招数"': '老婆总爱用一哭二闹三上吊的招数警告我不准找小三，这让我很生气，因为她从来不使出第三招。'}
{'"来一波幽默笑话句子"': '小时候，我憧憬着有个美好的未来。直到结婚后，我才发现，不要说美好，连未来都没有了。 一定要找一个很胖的男朋友，去减肥时有伴而且不用掏钱。 儿子慢慢地长大，功课越来越难，突然发现，老婆的功课更难。 一心骑摩托车去兜风，可惜一路上只有雨没有风。 儿子长的越来越像隔壁老王，我决定去整容，不要让别人认出我来。 我对你的爱，已经无法用言语来表达，只能用手语。 爸爸以前不遛狗，只遛兔子，因为爸爸总骂我是小兔崽子。 每当老婆洗澡洗的特别认真，我就会紧张，又要在劫难逃了。 如果中了大奖一千万，接下来会怎么样？会惊醒。'}
{'"来亲戚"': '小表妹刚实习在手术室，有天刚做完一个手术，吸引器里全是血，一大玻璃桶。正好到中午吃饭的时候了，助手问主刀的主任中午吃什么？他看着玻璃桶里的血说:就吃鸭血汤吧!把几个新来的都喊上，我请客!几个新来的脸色苍白，小表妹笑道:我刚好来亲戚，好好补补!'}
{'"公交车美女"': '公交车上，上来一美女，那么多空位置，她却偏偏坐在了我旁边，辣麽近距离的坐着。脸微微一红，心里头像一万头小鹿在撞。。。然后，我不自觉捂紧了口袋里的钱包。。。'}
{'"欲先取之，必先予之"': '未来老丈人：“你懂得什么叫欲取之必先予之吧？” 未来女婿：“知道，您的意思是，我想娶您女儿，先给您财礼是吧” 未来老丈人：“不不，我的意思是，我丧偶多年，你妈也当寡妇好久了，想娶我女儿，先让你妈嫁给我。” 未来女婿：“啊。。。”'}
{'"教师节"': '教师节，一个有号召力的家长建了一个群，想把全班家长拉进去，商量合伙给老师买礼物。 
\r一不小心把班主任拉进去了，发现不对劲又给她踢出去了。'}
{'"我可是道上混的"': '小李开车，前车突然刹车，小李反应不及，追尾了，小李下车，把司机拽下车，前车司机文质彬彬的说：“大家都是文明人，别动手” 小李吓唬前车司机：“哥们可是在道上混的，文明个屁，你害的老子追尾” 前车司机：“大哥，你……你真是道上混的吗？” 小李得意：“废话，你也不打听打听，我可是道上的老大” 前车司机掏出证件文质彬彬的说：“我是省扫黑除恶调查组的，请跟我走一趟，看到后面的那几辆车吗，那是工作人员，上车吧” 小李：“啊～”'}
{'"找借口越来越难"': '关于生活，一开始你会找很多借口，后来发现找借口也越来越难。活到最后只剩一句：“对啊，我就是个废物，怎样？”'}
{'"我们不合适"': '男：“小美，做我女朋友吧” 女：“不行，我们不合适” 男：“为什么？” 女：“你姓什么？” 男：“我姓史啊，我是谁你都忘了吗？” 女：“我姓什么？” 男：“姓郎” 女：“屎壳郎（史克郎）你没听说过吗，咱们不合适” 男：“……”'}
{'"毕业证"': '一位老太太推着外孙在超市购物，自言自语:“这都是给你买的，毕业证。 
\r你啊穿上这身衣服应该会更漂亮，毕业证。” 
\r作为兼职服务员的小白跟好奇，便问老婆婆为啥老叫他毕业证…… 
\r老太太沉默，低声道:“我送女儿去福吉尼亚读书，这就是她带回来的。”'}
{'"这究竟是为什么呢？！"': '从前有个电梯，里面从了三个人，一个人不停地原地跑，一个不停地做俯卧撑，还有一个不停地用头撞墙。电梯到了顶楼后，里面主人问他们怎么上来的？一个说我跑上来的，一个说我做俯卧撑上来的，一个说我拿头撞墙上来的。电梯就是中国宏观经济的起飞，那三个人就是天天介绍成功经验的大佬们！PS：看不懂，求解三个大佬是谁？'}
{'"你不连说了三遍"': '服务员：先生，你吃点什么？ 顾客：一碗光面！ 服务员：就一碗光面？不加点什么？我们这有牛肉，有青椒肉丝，还有…… 顾客不耐烦了：难道没听清吗？我再说一下，一碗光面，一碗光面，一碗光面…… 服务员没有说话：走了。 一会，端来了三碗光面：先生这是你的光面…… 顾客：怎么端三碗了？ 服务员：你不连说了三遍一碗光面吗？'}
{'"这话是个瞎子说的吧"': '小美问闺蜜：“丽丽，只愿君心似我心，定不负相思意。这句话是什么意思？” 闺蜜：“如果没猜错的话，对你说这话的人，应该是个瞎子吧？” 小美：“不是啊，是我男同事对我说的” 闺蜜：“不眼瞎怎么会看上你？” 小美：“……”'}
{'"快餐店吃鸡腿"': '和闺蜜去快餐店吃饭，闺蜜要了个鸡腿，结果端上来一看，那鸡腿小得可怜。 闺蜜一贯脾气爆，立刻喊了起来：“老板，你家母鸡是不是让麻雀睡了？要是没有咋长出这种麻杆的腿？”'}
{'"你帮我"': '姐：打扮这么漂亮干嘛去？ 闺蜜：姐，来得正好，我要去相亲，请你陪我去，你帮我…… 姐：请我帮你参谋？ 闺蜜：不，听说那男的，有点那个。 姐：哦，好，到时候我来治治他！ 到了之后，男的也过来了，闺蜜：姐，你站到门口去！ 姐：为啥啊？ 闺蜜：你帮我看着点，到时候他要亲我，别让外人看见！ 姐：尼玛，叫我来就给你看门？'}
{'"把好事办砸了"': '媒婆给我介绍了一个男孩，我想了想，反正没什么事，就见一面吧！我约男孩在河边见面，见面后的各种情形都设计好了。男孩比我先到，高高瘦瘦的，戴个眼镜，很帅的那种，我一下子就心动了。我们互相介绍后，就沿着河边走。往回走的时候，我为了考验男孩是不是喜欢我，我突然向河里跑去，看他会不会救我。意想之中的事情就是，水还没有没及膝盖，他就跑过来了，把我拉回了岸边。我心花努放，这个就是我要找的人了。第二天，媒婆告诉我，男孩不同意做我的女朋友，说我得了抑郁症有自杀倾向……'}
{'"陈世美的罪行"': '陈世美：“哼！没事找我来干嘛？” 展昭：“经过我长期观察研究，记录你许多罪行。” 包拯：“快给我看看”。 展昭叫人抬来一大捆纸：“大人请过目。” 包拯和小伙伴都惊呆了：卧槽！这么多！'}
{'"你提我名字"': '兄弟：哥，学校的几个小混混，围着我准备打我！你过来帮我啊。 哥：你跟他们提我的名字！ 兄弟：他们认识你？ 哥：不知道。 兄弟：那提你的名字有啥用？ 哥：你提我的名字，他们肯定听了就一楞，趁他们愣神的时候，你可以跑啊！ 兄弟:我去……'}
{'"他在坑爹"': '禅师点化弟子 爸爸去世，儿子挖坑埋葬爸爸。 禅师想借机点化弟子：“百善孝为先，他在干什么？” 弟子想到焚书坑儒马上道：“他在坑爹。” 禅师气得捶胸顿足:“阿弥陀佛，看老衲不打死你个小秃驴。”'}
{'"儿子，还是你自己做吧"': '老爸看着儿子的作业，犹豫道：儿子，还是你自己做吧。 儿子：不行，你得给我做。 老爸：题目越来越难了，这些我都不会做了。 儿子：不会没有关系，我会做，做好了你抄一遍。 老爸：尼玛，你会做，还叫我给你做？ 儿子：你已经收了我这学期的做作业定金，再说前几次都是你做的，前后笔迹要一样！'}
{'"女儿身的秘密"': '梁山伯：英台，咱们同窗这么久，你是不是该把自己的秘密跟我分享了？ 祝英台一慌：什么秘密？ 梁山伯直盯着她的胸。 祝英台顿时就怕了，担心自己女儿身的秘密暴露。 谁知梁山伯道：当然是你怎么练胸肌的秘密啊，我也想有发达的胸肌好吸引妹子呢。 祝英台：......'}
{'"看破不说破"': '梁山伯与祝英台新婚之夜，两人兴奋地聊起了美妙的学校生活。 祝英台：“你真傻，竟然一直没有发现我是女儿身。” 梁山伯：“你才傻呢，我早就知道了。” 祝英台：“知道了为什么不说出来？” 梁山伯：“说出来了，我就不能散步的时候牵你的手，看书的时候靠着你，打球的时候碰你的胸，睡觉的时候摸你的大腿。” 祝英台娇嗔：“你真坏！”'}
{'"媳妇和闺蜜竟然这样对我"': '中午我回到家，老婆和闺蜜在家，两人都不说话，老婆对我冷笑，看了看沙发，我心里咯噔一下，赶紧从沙发底下拿出私房钱交给她。 
\r老婆面色沉重，对我向她闺蜜使了个颜色，我心里又咯噔一下子，难道我睡她闺蜜的事她也知道？ 
\r
\r我噗通跪地，刚要认错，老婆终于说话：“妈了个哔的，我和小美比谁能憋住不说话，你他妈哪里来的那么多幺蛾子，害我输了100块，这钱你出” 
\r
\r我：“我出……我出”'}
{'"高兴早了"': '结婚三年，高小姐一直不让八戒进门。 有一天，高小姐忽然说：成亲这么多年，我觉得是时候生孩子了。 八戒大喜：那娘子快开门放我进去。 高小姐：你不用进来。 八戒：呃，不进去怎么生孩子。 高小姐：你跟唐僧上西天取经，路过女儿国时给我取点子母河水回来就行了。 八戒：......'}
{'"不能高兴太早"': '同事的老婆生了，我们恭喜同事。 我说：“当爸爸了，应该很高兴吧！” 同事：“现在高兴还为时尚早。” 我问：“那要等到什么时候才能高兴？” 同事：“做完亲子鉴定。”'}
{'"万磁王求婚"': '万磁王向心仪的女孩求婚。 女孩说：你凭什么娶我？ 万磁王：你知道的，我可以控制金属，所以可以给你吸来全世界的黄金，还可以帮你排除身上的重金属毒素，助你青春永驻。 女孩欣然答应。'}
{'"功夫"': '老外第一次来中国，清晨看到一个大爷在公园练太极剑健身，于是上前打招呼 老外用蹩脚的汉语问：“大爷，您这是会功夫呀” 大爷：“我这不是真功夫，而是我早上有点功夫健身” 老外：“你到低有没有功夫？” 大爷：“我有功夫，但是不会功夫” 老外懵哔……'}
{'"这必须拼命啊"': '同桌最近学习很拼命。 我问：你最近咋那么拼呢？ 同桌：如果我不好好学习，考上个远离家乡的学校，就得回家继承十个亿...... 我大惊：十个亿的家产？ 同桌：十个亿的债务！ 我：......'}
{'" 回娘家"': '结婚后第一个八月十五就要到了，这个周末，我带着老公回娘家，老妈看到我们回来了，激动的落泪，我宽慰老妈：“妈，哭什么呀，我会常来看你的，这不我回来看你了吗？” 老妈：“死丫头，本以为把你嫁出去，不用啃我们的老了，想不到，你他妈的又带回一个人来啃，你说，一个星期在我们家吃六天饭，还让我们过不？” 我：“……”'}
{'"参加婚礼"': '嫦娥：我要结婚了，希望你能出现我的婚礼上。 八戒：是当宾客还是新郎？ 嫦娥：是当那个能跟我的香唇亲密接触的。 八戒大喜：那就是当新郎喽？ 嫦娥：是当烤全猪啦。 八戒：......'}
{'"你刚才喝醉了，有蚊子..."': '我醒来，摸了摸脸，老婆赶紧解释道：“老公，你喝断片了，刚才你脸上有个蚊子，我想帮把它拍死……” 我摸了摸和猪头一样的脸，怒吼：“我见过拍蚊子的，没见过用鞋底拍蚊子的，更没见过蚊子都飞走了，还在继续用鞋底拍的！”'}
{'"爆笑三国之官封寿亭侯"': '刘备败后兄弟四散，关羽寄居曹操处，曹操封关羽为寿亭侯，一日刘备听说关羽的住处，就派心腹来招关羽。 心腹对关羽说：“关将军，还是跟我回到刘使君那里吧” 关羽：“不去，现在操丞相封我为寿亭侯，哈哈，十分看重我” 心腹：“将军糊涂，根据汉制，侯分为乡侯县侯和亭侯，曹操封你的侯是亭侯，名字是寿，也就是封你的是寿侯，瘦猴知道啥意思不，骂你呢” 关羽：“我操他先人板板，走，找我大哥去！”'}
{'"去你的吧...."': '今早接到老家一堂伯电话，说他孙子考上大学，要我赞助两千，那语气就是分派，不容置疑！我问:我读书的时间谁给我出过一分钱？你家条件需要赞助？堂伯挂了电话，一会老爸来电，说堂伯接我电话后心闷气短住院了，他家要我出医药费……卧槽，死了也和我没关系，想住多久住多久！
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"这次考的不错"': '我一进屋，家人都沸腾了 老爸自豪的说：“儿子，刚才听你爷爷奶奶说，你这次考的不错，恭喜你儿子，你终于成功了” 我刚要说话，奶奶插嘴道：“我孙子就是好样的，谁敢再说我孙子智商低，我弄死他” 爷爷也眉飞色舞的说道：“对，我孙子这次烤的就很好，孜然放的也正合适，孙子，你退学卖烧烤算是选对了” 老爸：？？？！！'}
{'"楼主的人品爆发了  "': '    前几天我微信被盗号了，骗子群发了一圈“正在出差，欠费停机，帮忙充值，回来还钱”的消息。值得欣慰的是，我通讯录上将近千位好友，没有一个上当受骗的。'}
{'"我节俭起来你会后悔的"': '上个月媳妇在网上购物花大了，我说了她两句，媳妇说我节俭起来你会后悔的。 前天早上，我上完厕所，老婆大吼：“你他妈家里有矿啊，拉个屎用五格手纸，以后每天拉一次，一次只能用一格手纸” 昨天中午，我刚要拿第二个馒头，老婆又吼：“懂得节俭不，一顿多吃一个，一天三顿，一年就是1098个，折合450块” 昨晚，我刚掏出安全套，老婆啪啪给我一巴掌：“不过日子，一个安全套2块5，以后一年做一次，能省不少钱呢” 我：“我靠，老婆，我错了，我错了还不行吗”'}
{'"你有机会了"': '室友：现在班花被她的男神甩了，你有机会了吧！ 哥：嗯！ 室友：和班花发展到什么程度了？ 哥：班花？我跟她没什么啊！ 室友：你不是一直跟在班花屁股后面追吗？ 哥：你以为我追她？兄弟，你错了。我是为了我的男神啊！ 室友：尼玛……'}
{'"你的命是你四川那个叔叔给的"': '爸爸：你知道么？你的命是你四川那个叔叔给的 
\r儿子：为啥啊 
\r爸爸：有次和你姑父出国旅游，飞机故障落到一个岛上，我们被那里的酋长抓住了。。 
\r我们苦苦哀求，终于答应放我们走，但必须留下一个人得鸡 鸡。。你叔叔听了马上说了句：格老 子滴。。'}
{'"丈母娘卖家的霸王条款"': '丈母娘：“本店商品需要预付款20万” 女婿：“我已经试用过了” 丈母娘：“那5万好了，本店声明，本店商品一旦售出，不退不换，没有售后，没有客服，还要逢年过节向本店缴纳车船使用税” 女婿：“那我有什么权利？” 丈母娘：“你有孝顺丈母娘的权利，也有疼老婆的权利，更有把钱交给老婆的权利，除此之外，洗衣、做饭、拖地、换尿布等权利你都有”'}
{'"“头脑风暴”"': '公司组织“头脑风暴”大讨论，大家正天马行空的说着，我就随口说了句有点饿，然后大家就稀里糊涂的跟着聊到吃什么，根本停不下来。。。 后来老总无奈，给每人叫了一分外卖，吃完了，这才回到正题上来！ 最后老总总结：这次外卖的钱会从小X(我)工资里扣，散会！'}
{'"能力"': '老板老是批评我，是因为不了解我的能力，等他了解了我的能力，他一定会开除我。'}
{'"有灯不方便散步"': '县委书记散步回到住处，立刻打电话给路灯管理所所长。 书记：“明天晚上开始，一江两岸不准开路灯。” 所长：“为什么？” 书记：“为了便于散步。” 所长：“有灯散步才方便啊！” 书记：“方便了别人，却不方便我。我今天晚上沿河岸散步，很多人认出了我，都在说，那不是传说中贪污了很多钱的县委书记吗？”'}
{'"舅舅你买的娃娃怎么上电视了？"': '在姐姐家看电视，突然外甥指着电视里范冰冰说：舅舅你买的娃娃怎么上电视了啊？ 妈妈快来看舅舅买的娃娃上电视了！ 我。。。'}
{'"人的潜力都是无限的"': '人的潜力都是无限的，有的人年初就要辞职，结果现在还在上班，迟到都不敢。'}
{'"偏远小城打车"': '本人家住偏远小城，今天出门打车，五分钟左右的路，司机：“先生，我带你抄个小路吧，快得很！” 20分钟以后，“兄弟你还记得路咋走的吗？我咋绕的有点糊涂。。。”'}
{'"中秋礼物"': '闺蜜：亲爱哒，这眼看着到中秋了，你是不得送我点儿啥礼物？ 我：礼物？行啊，我肚子上这肥肉送你点儿，可以多送给你点儿！ 闺蜜%$^&*%$^&'}
{'"两难境地"': '工作吧折寿，不工作吧没钱养生。。。这真是个两难境地。'}
{'"要不我俩也留个电话"': '和老婆逛街，遇到我以前的女同学和她老爸也在逛街。 女同学很热情的和我聊了几句，然后留了电话。 这时，一直沉默的老婆对女同学老爸说：“要不我俩也留个电话？” 我%^$&%^&'}
{'"朋友圈推销"': '老婆在药店上班，近期有女用保健品的任务，昨天让我帮她推销推销。 我直接跟她说我的朋友没有女的，没法帮她！ 结果。。。她很满意！！！'}
{'"最好的炫富方式是什么"': '老婆问老公：你知道最好的炫富方式是什么？ 老公：买好车。 老婆：错，别人以为是司机！ 老公：戴好表。 老婆：错，别人以为是高仿！ 老公：那是什么？ 老婆：是把钱花在我身上，我保养的年轻漂亮，即使你穿个大裤衩子和拖鞋，只要我往你身边一站，别人就会说，这女的图他的钱！ 老公：嗯，听着好有道理的样子！'}
{'"今天下班挺早呀"': '老公每天早上我要喊他五六遍他才会起床，我很生气，一天早上我早早做好饭，轻手轻脚地吃完饭，把门轻轻关好，上班去了。 中午回到家，看到老公坐在那满脸不高兴，我故意问：今天下班挺早呀！ 老公愤愤地说：我刚醒！！！'}
{'"抱枕"': '昨晚和老婆顶嘴了，坐在沙发上的老婆，二话不说拎起躺在她大腿间熟睡的花猫就向我扔来，猝不及防花猫直接就砸在了我脸上。。。 我和花猫懵了，老婆也懵了，顿了3秒老婆支支吾吾道：“我。。。我以为是抱枕。。。”'}
{'"给新婚者的忠告"': '哥们新婚前夕，我找他喝酒聊天。 我：哥们，听兄弟我一声劝，刚结婚那几天一定要抢着做饭，一定要把菜炒糊，可以的话最好假装不小心摔几个贵点的盘子，对，越贵越好，这样的话....... 哥们：这样的话，我结婚以后就不用做饭刷碗了？ 我：不，这样的话，你就会和我一样，被媳妇打瘸，我就会多一个同病相怜的人了！ 哥们：......'}
{'"到养牛场工作"': '毕业后，找不到工作。 室友说：我家开了家养牛场，不如来你帮我吧。 我：可是我不懂养牛啊！ 室友：没关系，你的相貌可以刺激牛反刍，这样牛消化得快就长得快。 我：靠，反刍不就是吐么......用得着这么损我么......'}
{'"削发明志"': '老师：“什么叫削发明志？” 小明：“就是后脑勺上有一颗黑痣，被头发遮住了，看不见。后来去理发，剃了一个光头，那颗痣就露了出来，这就叫削发明志。” 老师：“给我滚出去……”'}
{'"有车一族"': '英文老师今天兴高采烈地来上课，同学们都问:啥事儿让您这么开心啊？老师:打今儿起，我也是有车一族啦，你们猜猜，我的车是啥，M打头的。同学:马自达？老师摇头。同学:该不会是梅赛德斯奔驰吧！老师笑笑:我哪儿有那么多钱哦！同学:哦，我知道了，摩拜单车吧.....'}
{'"小芳去应聘。"': '面试官：“你的普通话标准吗”？ 小芳：“握地扑通花肥肠包拯”。 面试官：。。。。。。'}
{'"这些都不是问题"': '老婆：老公，你看人家隔壁媳妇，脖子上戴着金项链，手上有金镯子…… 老公：老婆，这些都不是问题。 老婆：尼玛，你就吹吧，就吹吧，这么多年了，这些不是问题，你给我买啊？ 老公：问题是…… 老婆：问题是什么？ 老公：问题是没钱！ 老婆：滚……'}
{'"像动物"': '周末，召开家庭会议。 儿子说：“爸爸，你看我们三个人像什么。” 爸爸说：“一家人啊。” 儿子说：“不对。” 爸爸说：“那你说像啥。” 儿子说：“动物。” 爸爸说：“为啥。” 儿子说：“你叫我“小兔崽子。妈妈叫你“白眼狼。”你叫妈妈“藏獒。” 爸爸……'}
{'"夫妻猜拳"': '冬天太冷，俩口子都不愿意起来做早餐，老婆说猜拳决定，一局定胜负。两人同时出拳，老婆的是拳头，老公出的是布。 老公大笑，说：“你输了，起来做早餐吧！” 老婆说：“我出的拳头，你出的是布，你赢了吗？我问你，拳头大还是布大，布做出了衣服，衣服能挡的住拳头吗？你不信的话，就可以试试，你的衣服能挡住我的拳头，你就赢了。” 老公收住了笑容，默默起床做饭去了……'}
{'"阳刚之气"': '俩口子无聊，聊起了地狱的问题。 老公：“你说地狱里的夫妻能不能生孩子？” 老婆：“应该不能。” 老公：“为什么？” 老婆：“在地狱里，见不到太阳，男人没有阳刚之气，下面那个东西硬不起来，自然就不能生孩子了。就像你一样！” 老公立马闭上了嘴巴……'}
{'"老婆给我买假发"': '同事头发没了，戴了一头假发，非常好看。 我问：“假发很漂亮，哪里买的？” 同事：“不知道。” 我 ：“不是你买的，谁买的？” 同事：“老婆买的。” 我笑：“你老婆这么好。” 同事：“她拔光了我的头发，不用赔吗？”'}
{'"一人一半话语权"': '老公：“你能不能不要这么蛮横，给我一半的话语权？” 老婆想了想，说：“可以。” …… 老公：“下午你拖地，我去打球。” 老婆：“不行。” 老公：“那我去钓鱼。” 老婆：“不行。” 老公：“我们一起拖地总可以了吧？” 老婆：“不行，你一个人拖。” 老公：“刚刚说好的，给我一半话语权，就不算数了吗？” 老婆：“算数啊，你说一句我说一句，是一人一半啊！” 尼玛，这也叫一半话语权？老公无奈的摇头。 '}
{'" 女友家的狗狗死了"': '女朋友打电话哭着对男朋友说:亲爱的亲爱的，我家的狗狗突然死掉了，你赶快过来吧！ 男朋友一听也非常的着急:你先等着不要着急，我马上过来。 女:那你尽快吧，毛我都已经刮干净了，就等你来烧了。 男:.....'}
{'"上大学就轻松了"': '上高中后，每当我熬夜苦读，父母都会说：“坚持一下，上大学就轻松了。” 等我上了大学之后，才回味过来父母当年那些话是对他们自己说的。'}
{'"以已度牛"': '中国人和印度人到西班牙旅游，一起看斗牛。 中国人：你知道斗牛的起源吗？ 印度人笑了：这不明摆着，是从我们印度起源的么！ 中国人：噢？怎么说？ 印度人：不就是男人跟公牛抢母牛，公牛发怒了去撞人么，嘿嘿。 中国人：靠，你这是以已度牛啊。'}
{'"潘渴矣"': '宿舍里，一穷潘渴矣牙碇逼壮的说：我借马云的钱，为什么要还给张勇？还讲不讲理了。 一富二代担忧的说：照你这么说，我现在如果不把支付宝里的钱转出来，万一以后张勇说那钱是你借给马云的去找马云，怎么办？'}
{'"咋做的媒人"': '晚上遛狗，结果跟着回来了一条狗狗，怎么赶都不走。 老爸翻白眼道：你咋做的媒人？ 我正要辩解，老爸摆手，没问你，对着狗说：光顾给自己找，今天不准吃骨头！'}
{'"羡慕"': '初中时，同桌羡慕道：你以后应该不会长青春痘，真好。 我：以后的事谁说得准啊。 同桌：不！长得丑就没有青春，没青春就没青春期，自然就没青春痘。 我：尼玛......'}
{'"多泡热水"': '去年冬天，我的手生了冻疮，我妈看到我的手，心疼的说：这哪是女孩的手，多泡热水就好了。 于是第二天，家里洗碗的活就分给了我。'}
{'"上百了"': '儿子上初中，考试成绩出来了，回到家。 老爸问：“儿子，考的咋样”？ 儿子：“上百了！” 老爸心想，每门功课满分120，儿子竟然上百了，不错，当即叫孩他娘炒几个菜，犒劳一下儿子。 不一会饭就好了。 饭桌上 爸问：“具体考多少啊” “语文四十，数学二十五，英语......”。 然后爸一阵沉默。孩他娘那一顿骂啊。 爸：“别骂了，骂有什么用，不打不成才啊”。'}
{'"跟老爸撒娇"': '今天，跟我爸撒娇。 “爸，给我买件衣服呗，一到换季就感觉没衣服穿了。” “去年买的那么多喃？” “去年的衣服怎么能配得上今年的我。” “也对，这明显是又丑出了一个新高度。” 我。。。'}
{'"你有什么？"': '在我认识的人中，理科生有系统的科学素养和钻研能力，工科生有正确的方法论和可靠的工程能力，文科生有女朋友。'}
{'"你就是我妈口中那个男人"': '老李丧偶多年，最近朋友给他介绍了个老伴，这天，老李带着礼物去老伴家看望，刚爬到4楼，门就开了，一个年轻的姑娘问：“您就是李叔叔吧？”老李问：“姑娘，你怎么知道？”姑娘一笑，回答：“听到你爬楼，整栋楼都在震动，还能听到大喘气的声音，还有，你在三楼徘徊了得有5分钟了吧，哈哈……没错，你就是我妈口中，又胖又虚胆子小的和傻哔一样的李叔”老李：“……”'}
{'"又到教师节，我想起了我的老师们"': '又到教师节，我想起了我的老师们。 看着老婆躺在沙发上嗑瓜子，我又拖地又洗碗，我好悔恨，为什么当初不听老师的话，非要跟这个女人谈恋爱。 阴雨蒙蒙，我的腿又疼了起来，这又让我想起了我的老师，想当年，我可是站一个月墙角都没问题的。 看着家里250平的大房子，我又想起的我的老师，他告诉我，将来买不起房子，可以睡工厂的库房。'}
{'"查表"': '警察怀疑老王是嫌犯，去抓捕。 警察：“同志，查水表”。 老王：“水表在楼下，自己去看吧”。 警察：“同志，查气表”。 老王：“我家用电不用气”。 警察：“那查电表” 老王：“我家太阳能自己发的电，不用查”。 警察：“卧槽”。'}
{'"狗肉能壮阳"': '哮天犬结婚了，娶了一只漂亮的母狗，数年以后，母狗发现哮天犬不断的舔自己的手，于是关心的问：“亲爱的，怎么了，你的手受伤了吗？” 哮天犬摸了摸自己的腰回答：“最近腰疼，感觉力不从心” 母狗问：“那应该去看医生啊” 哮天犬：“医生说了，狗肉能壮阳” 母狗：“啊……”'}
{'"买化妆品的主要原因"': '老妈叫老爸掏钱给她买化妆品，老爸不肯，我叫老爸掏钱给我买化妆品，老爸二话不说立刻掏钱。我问老爸：“是不是因为老妈老了不要化妆了？” 老爸：“老了的人丑点没关系，年轻人丑了就不太好。”'}
{'"脱发问题"': '两位头发都有些脱的同学聊起了脱发问题。 甲：“你的头发好像比我脱的更慢。” 丙：“是，我的头发比你多。” 甲：“你用了什么药吗？” 丙：“没有，主要是顺着老婆，她不生气，拔头发的次数更少了。”'}
{'"应对教师节广告"': '教师节，有个楼盘做广告，送一点小礼品，然后登记一个信息。对这样的做法我很反感，以后楼盘开盘，他们会不停的打电话问你买不买房。又不好直接拒绝，我想到了一个法子对付他们。 我问：“不填手机号码填电话号码可以吗？” 工作人员：“可以。” 我就写了“110”，然后把信息表混在一起交了上去。'}
{'"别误会，我是来推销的"': '一商人上市长家，打开一箱钞票。 市长眼睛一眯：你想贿赂我？滚！ 商人：不，我是来推销的。 市长：推销什么？ 商人：当然是肥料！您视钱财如粪土，这些粪土就是最好的肥料，一箱十块钱。 市长：唔，我家盆栽正好缺肥料，我买了。'}
{'"一千倍"': '郭靖很苦恼。 洪七公问他怎么了。 郭靖说：我觉得自己配不上蓉儿。 洪七公：那你觉得要怎样才配得上她？ 郭靖：至少得是欧阳克的一千倍我觉得才配得上蓉儿。 洪七公：这简单啊！ 郭靖大喜：要怎么办？ 洪七公：你改名叫郭千克，或者郭公斤，就是欧阳克的一千倍喽。 郭靖：......['}
{'"发现儿子的天赋"': '儿子：老爸，暑假是不是给我报个兴趣班什么的，好发掘我的天赋，更早地做职业生涯规划。 爸爸：儿子，你很有远见啊。但是你的天赋老爸我早就知道了。 儿子：哦？我是天赋是什么？ 爸爸：我觉得你很有当清洁工人的天赋......这个暑假的家务活就交给你了。 儿子：......'}
{'"新来的女馆员怎么样"': '海洋馆馆长：“小李，新来的那个女馆员，工作表现怎么样？” 小李：“很努力，但是方法不对” 馆长：“此话怎讲？” 小李：“这么跟您说吧，她来工作一个月，我们馆的工作人员，什么珍稀鱼类都吃过” 馆长：“啊……”'}
{'"你昨晚是不是玩吃鸡了"': '看到女同事无精打采的打盹，于是我问她，昨晚是不是玩吃鸡游戏玩到很晚？ 女同事神色慌张，摸了摸嘴，照了照镜子问道：“你怎么知道的？是不是有毛毛被你看到了？” 我：“……”'}
{'"你不说现在女孩子都喜欢暖男吗"': '老妈：你小子，每天回来都一身臭汗，你每天都干嘛啊？害得我天天给你洗衣服。 儿子：老妈，我这不是听你的话吗？ 老妈：听我的？ 儿子：你不说现在女孩子都喜欢暖男吗？我得始终保持暖啊!'}
{'"暗恋"': '我追一漂亮女孩儿，晚上我给她发信息：我喜欢上你了，怎么办？ 她回了我五个字：憋住，暗恋着！'}
{'"一个人这一方面有缺点，另一方面会很优秀"': '一个人这一方面有缺点，另一方面会很优秀！比如一个瞎子，听觉就会很灵敏！ 再比如现在的年轻人，在睡觉上有超凡的能力，可以睡到无视闹钟，睡到不省人事！ 所以在吃上面就不行，做不到中老年那种说不吃就不吃的决心！'}
{'"这就是我们"': '一边说着减肥，一边点着夜宵；一边说着早睡，一边看剧熬夜；一边说着省钱，一边打开花呗；一边说着孤独，一边拒绝亲近。。。这就是我们！'}
{'"适度自私"': '适度自私有益身心健康，过分懂事体贴反而一文不值。具体参考富察皇后。'}
{'"冤冤相报"': '和老婆冷战，为了缓和气氛，我：你看这样冤冤相报何时了呢？ 老婆白了我一眼：很简单！以后我骂你，你不许还口；我打你，你不许还手。 我。。。'}
{'"捡到巨款的心情"': '老公在地毯上捡了一块钱说：这啥家庭啊？巨款都不要了。。'}
{'"年轻人的娱乐场所"': '酒局结束，几个年轻人互相搀扶着走出饭店，他们并没有回家的打算，喝酒只是铺垫，酒后的娱乐活动才是他们所惦念的，“走，咱哥几个玩玩去！” 说罢几个人脸上泛起别样的笑容。还是曾经的地方，还是熟悉的红色包厢，他们的欢声笑语。。。。响彻了整个摩天轮。'}
{'"你想成为一种什么样的人"': '哥们问我：“你想成为一种什么样的人？” 我：“巨额遗产继承人。”'}
{'"爱情就这么简单"': '前段时间，一妹子的签名这样写：我爱你，不是因为你开兰博基尼，住海边别墅，而是那天阳光正好，你穿着一件我喜欢的白衬衫，对，爱情就这么简单。今天她又更新了签名，这样写的：我离开你不是因为你的别墅是租的，兰博基尼是借的，是那天你穿了一双绿袜子，那不是我喜欢的颜色，对，爱情就这么简单。'}
{'"媒婆的终极挑战"': '最近几天，突然人品爆发，我们这小区的几个媒婆，争着给我介绍女朋友，让我受宠若惊！！！ 后来听一个媒婆跟老妈聊天，说：我们几个约定，谁要是能给你儿子介绍成女朋友，谁就是我们这小区第一媒婆。。。 我。。。'}
{'"可以问你一个问题"': '“可以问你一个问题吗？” “你说。” “如果一个人他长得不好看，又没钱，还秃头，那么这个人不就是你吗？” “滚。”'}
{'"奇遇打劫"': '去县城玩，进公共厕所拉翔(旱厕那种)。进来3个人，看着是混混，其中一人也拉翔却没带纸，妈蛋，另两人竟然劫了我的手纸。见过劫财劫色的，第一次遇到劫手纸的。
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"小婿我冤枉啊....."': '老婆工厂今年去呼.伦大草原旅游，回来膝盖破了，腿的内纫材ズ炝耍一走就疼，好像夹着个手.雷。。昨天丈母娘生日，不能缺席，一起去老丈人家里拜寿，岳父看见老婆走路的样子，高深莫测的说“姑爷，凡事都要有个度，不能过火...”
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"太机智了我"': '坐火车回老家，中途上来一个妹子，座位在我对面，行李箱好一会儿都放不上去，我知道，到我表现的时候了！心想，我可以帮她把行李箱放好，她肯定会谢我，到时候路上就好聊天了，我就站了起来，那一刻才发现我还没有别人高，我楞了一下，然后淡定的往厕所走去……'}
{'"黑芝麻怎么来的"': '一直以为芝麻是从草莓身上来的，但是黑芝麻怎么来的，这件事困惑了我许多年，如今我看见了火龙果。'}
{'"水可以这么喝"': '水可以这么喝：茉莉蜜茶喝半瓶加半瓶水，就成了茉莉花茶；再喝再加就成了茉莉清茶；再喝再加，就成了茉莉花茶无糖版；再喝再加，就成了农夫山泉有点甜；再喝再加，纯净水。'}
{'"升级解锁"': '随着年龄的增长，你不断升级并解锁超市中的新区域。'}
{'"什么叫缺乏独立思考"': '什么叫缺乏独立思考？就是别人问你晚上吃什么，你说随便。'}
{'"先易后难"': '吃东西容易减肥难，所以要先吃了再说，因为先易后难。'}
{'"老牛吃嫩草"': '老公少白头，我劝他去染染发，他搂着我，说：我才不去染，我这个样子跟你逛街，大家都羡慕我老牛吃嫩草呢！ 我勒个去。。。我还没说我一朵鲜花插在牛粪上了呢！'}
{'"欣慰"': '上次题那么简单你得零分，这次题这么难你也得零分，有进步啊！'}
{'"有病"': '我：妈，我肚子疼。 我妈：你活该，谁让你天天玩手机！ 我。。。'}
{'"罚跪"': '我朋友经常被她老婆罚跪还被我撞见了。我跟他老婆说你这样对你老公作为一个男人他会很没面子，我都有点看不起他了，她老婆听了若有所思地点点头。 后来他家装了神龛，他老公拜神可虔诚了，每次一拜都是老半天。'}
{'"浇花灌水"': '老师是园丁，我们是花朵。所以在老师的辛勤灌溉下，有的人成长了，而有的人脑子进了水。'}
{'"有啥活动直说吧"': '昨晚给哥们发短信：有空吗？有生意找你谈谈。 哥们：有啥活动直说吧，我老婆不在。 我：那好，去不去上次那家酒吧钓妹子？ 这时话风突变，出现了：果然是这样的，他在洗澡，我是他老婆。'}
{'"中cai票几率"': '一同事每天必买cai票，我劝他说：“别买了，想中大奖，买一辈子也够呛！” 这货来了一句：“中cai票的几率是2千万分之一，这可是精子着床率的30多倍！我都从娘胎里胜出了，还有什么不可以？”'}
{'"大多数人的真实写照"': '无牵无挂：既没有牵过手，也没有挂过科。'}
{'"用钱砸死我吧"': '昨晚在家里，跟老婆打闹，失手，不小心把老婆打疼了，老婆含着眼泪问我，想怎么死？ 我回答：用钱砸死我吧！ 然后，她把儿子的两个大存钱罐拿了过来。。。'}
{'"如果真的逼急了，什么都做的出来"': '千万不要把人哔急了，如果真的哔急了，什么都做的出来。。。除了数学题！'}
{'"怎么没戴项链"': '我：“今天你怎么没戴项链。” 老婆直接了当的说：“掉了！” 看到我要发飙，她立刻又飞快的说道，“你可别想着凶我，半个月前就掉了，开始还有点怕你骂我，现在不怕了！来来来，我们先讨论一下这半个月你有没有关心我，然后再说丢项链的事儿！” 我R。。。@#$%@#$%'}
{'"一年之中只有交学费那天下定决心好好学习。"': '一年之中只有交学费那天下定决心好好学习。'}
{'"开会睡觉"': '每次开会都有人睡觉就算了，还打呼噜。。。太不像话了，吵的我都睡不着！！！'}
{'"喜欢变成暗恋"': '一直以为她喜欢我，直到她矢口否认，我才明白她是暗恋我。'}
{'"加班不想让全世界知道"': '有些人加个班就恨不得让全世界都知道，而我不一样，我只想让领导知道。'}
{'"我的饮食习惯"': '自从健身，我的饮食习惯就变了。以前吃零食都是直接吃，现在要先看一下热量表，如果热量太高，就放冰箱冰下在吃。'}
{'"取悦所有人是不可能的，不过"': '取悦所有人是不可能的，不过惹所有人生气倒是小菜一碟。'}
{'"帅哥，把帽子带好"': '女朋友要我配合她在电梯口拍个小视频，假装不认识，夸她漂亮，撩一下她。。。女友性感漂亮的站在电梯门口，我站在电梯靠里的位置，拿着手机准备念开场台词，就看一小哥，主动跟女友搭讪，还加了微信…我默默的拍摄，心想：怎么加戏了没人通知我…
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"空城计"': '      司马懿带着十万大军冲着诸葛亮杀奔而来。诸葛亮看看四周，兵不足三千。于是，眉头一皱，计上心来。打开城门摆空城计。     司马懿见城门大开，心中疑惑，于是派司马昭探个究竟。没多久，司马昭气喘吁吁、瑟瑟发抖的逃了回来。司马懿大惊问:“你害怕什么？是谁守城门？”司马昭结结巴巴的说:“太可怕了，守城门的是黄月英。”司马懿听了大惊，带着十万大军落荒而逃。     诸葛亮微微一笑说:“我天不怕地不怕，老婆卸妆也不怕。”'}
{'"摆不清自己的位置"': '人类太自负了，有点摆不清自己的位置了，一边倡导着拒绝观看动物表演，一边叫自己的孩子出来给叔叔阿姨表演个节目。。。'}
{'"上交工资的后果"': '把工资全部上交给女友并不会得到女朋友的尊重，反而会被女友唾弃工资低！'}
{'"女神叫我玩SM"': '     昨晚女神给我打电话，让我去她家。到了她家，女神穿着一身性感的透明睡衣来迎接我。女神说:今天随便你玩，玩什么都可以，玩SM也行。我一听高兴坏了，玩了一晚上的超级玛丽。'}
{'"世界很公平"': '这世界很公平，比你忙的人，赚的比你多，比你闲的人，你赚的比他少。'}
{'"时间最无情"': '时间最无情，它才不在乎你是否是一个孩子，你只要稍一耽搁、稍一犹豫，它立马帮你决定故事的结局。它会把你欠下的对不起，变成还不起。又会把很多对不起，变成来不及。'}
{'"“顺其自然”"': '一件事情，努力过后等待结果才叫“顺其自然”，啥屁事都没做就在等结果那叫“听天由命”。'}
{'"消费心态的升级"': '购买便宜的商品，是消费心态的升级吗？不一定。有钱人买便宜货才是心态升级，你买则是勒紧裤腰带。'}
{'"发现电子书和纸质书一个区别"': '发现电子书和纸质书一个区别，纸质书有回忆。想以前读的什么东西，纸质的，能大概记起当时在哪儿，什么心情，甚至什么光线。电子书就只记得大拇指在扒拉。'}
{'"谁都怕"': '如果你女朋友或者老婆突然给你发三遍我爱你，你会不会觉得这件事并不简单？'}
{'"各位小主"': '一两银子折合现在300块钱人民币。古代嫔妃年俸在300―200两银子，如果你年薪9W―6W，月薪平均在7k多―5k多元左右，便可以自称本宫，4k多元就是贵人，3k多元称常在，2k多元是答应，1k多元官女子乃至500月薪的只能叫宫女。各位小主知道自己的位份了吧。'}
{'"原来是让大妈快乐的好狗"': '去买五花肉，付完钱拿上肉转身离开时，被人碰了一下，肉掉地上了，准备弯腰去捡肉时，被旁边的狗叼起来大摇大摆的走了，想追又不敢，正在发愣时，碰我的大妈拉住我说“闺女，我可听说这条狗有病，就算追到了，肉也不能吃了。。”无奈又买了一块肉，回去时在菜市口居然看到那个大妈和那条狗，，大妈拍着狗头夸那条狗越来越能干了。。
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"这才是好兄弟  "': '    昨天晚上。2B舍友又说梦话了。只听他说：啊！好多美女啊！大宝快来呀！听过之后LZ顿时内牛满面啊！这才是好兄弟啊！连做梦梦到美女还能想得起我。。。。'}
{'"我去吃披萨"': '     我去吃披萨，点了个九寸的披萨，九寸的披萨没有了，于是服务员给我两个五寸的披萨，说多给我一寸。于是我拉住服务员，帮她普及了一下“寸”的换算和求圆面积的方式：一寸=2.54cm，S=πr2 ，算一算，9寸的面积=410.22，5寸的面积=126.6，所以两个五寸的面积加起来明显小于一个九寸的。
\r    这时老板冲了过来说：麻痹的，你说归说，你能不能别一直拉着我闺女的手？还用手在我闺女胸前画圈圈说什么‘这两个五寸的……’'}
{'"小丽买了两只小鸡"': '    村里来了个卖小鸡的，小丽觉得小鸡很可爱，便买了两只，想养着玩玩。回到家里，却被爸爸打了一顿。因为爸爸认为:女饲鸡太可怕了……'}
{'"看见一个五六岁的小孩在抽烟"': '     真是气死我了。今天回家的时候，看见一个五六岁的小孩正在吸烟。我走过去问:小小年纪就抽烟？你父母呢，怎么不管你？小孩说:你觉得我爸妈在这儿，我敢吸烟吗？于是我恶狠狠的说:把你的烟和钱都拿出来！   然后我被他打的住院了……真是气死我了，小小年纪就这么能打架，长大了还了得？？？'}
{'"地址在哪？求报名....."': '群里有个妹纸天天只发一个表情，叹气，唉～！众人问之？妹纸回答:幼师不好当啊！大一点的还好哄，小一点的不吃nn睡不着啊！
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"原来动物是有耐辣性的 "': '      以前爷爷家养了一只狗，怕它偷吃东西，就在一些食物上涂了辣椒，到后来这家伙无辣不欢。。连狗粮都要拌上辣椒。。。'}
{'"两点之间线段最短"': '    老师说:同学们，两点之间，线段最短。小明问:老师，为什么两点之间，线段最短？老师说:你想想，如果你扔一块肉出去，狗是直接跑过去，还是绕个弯跑过去？小明说:当然是直接跑过去。老师说:狗都知道，你不知道？小明说:狗都知道，你以为我们不知道，用你教我们？老师说:小明，滚出去。'}
{'"套路好深"': '儿子十五，正长个，突突突到了175,这小子张狂得不得了，天天约我去拳击馆练练！昨天带儿子到了拳击馆，儿子出拳迅猛且不留余地，我没少挨打，但对他我没舍得打，所以这小子更张狂:爸爸你老了，教训我得小心挨揍哦……一二十小伙约儿子练练，儿子三分钟不到倒地两次，根本不是对手，那小伙跟着约战我，这不用让和顾虑，我出拳躲闪根本不给小伙机会，两分钟给放到在地……回去路上儿子低声说:爸，我知道你让着我，满眼含泪……可是，儿子你知道那小伙是爸爸的徒弟吗？？！
\r搜索
\r复制
\r'}
{'"从小养成的坏习惯"': '好习惯，要从小就培养，要自律！不要像我一样，上学的那会写作业马马虎虎，不讲究质量，只讲究速度，没少挨老师批评！现在长大了，这习惯是落下病根了，写作业还是那么潦草不堪，还是那么快，总是挨媳妇儿的批评！'}
{'"有微商的朋友圈"': '对不起大家了，俺经常在朋友圈打广告，主要是因为家里没矿，中央没人，人长的又不好看，不能靠脸吃饭！希望大家多多支持，多给我介绍几个顾客，让我走路也能带点风，花钱也敢往上冲！'}
{'"感觉对自己很满意的样子"': '当我意识到，在自己无所事事，虚度光阴的日子里，身边的朋友们都在努力赚钱这个事实后，内心深处便流淌着一丝安宁与欣慰。还好，这个国家的经济发展，并没有被自己耽搁掉。'}
{'"中秋月饼"': '中秋将至，我公司将要购入3万盒月饼发放员工福利！ 谁做月饼的可以寄几盒样板过来试味，味道合适我马上购买。有意者私聊！'}
{'"免责声明"': '当我主动跟你说我自己的缺点时，某种程度上是阐述“免责声明”。'}
{'"我叫你一声你敢答应吗？"': '    银角大王说:孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？孙悟空说:俺老孙天不怕地不怕，有何不敢？银角大王说:一声，一声，一声！孙悟空说:麻痹的，你才是医生，你全家都是医生！'}
{'"轮回"': '上大学要钱，找工作要大学学历，赚钱就得找工作，谁TM发明了这个完美的系统？！'}
{'"最吓人的动物"': '老师：同学们，你们知道世界上最吓人的动物是什么吗？小红：蛇。小明：老虎小刚：女人老师：小刚，你滚出去！'}
{'"M开头"': '老师：我买车啦！M开头，大家猜猜是什么车？小明：Made in China？老师：出去时把门带上！'}
{'"还钱的友谊"': '不知从什么时候开始，还钱成了检验友谊的唯一标准。。。'}
{'"谁偷吃了我的奶酪"': ' 唐僧说:谁偷吃了我的奶酪？孙悟空说:不是我。猪八戒说:不是我。沙悟净说:不是我。白龙马说:也不是我。唐僧说:悟空，悟能，悟净，你们都过来，小白，你也过来。今天师傅给你们讲一个故事，故事的名字叫《匹诺曹的故事》。猪八戒说：哎，师傅你这是什么意思？你们都看我干什么？'}
{'"商场"': '今天和老公开车去商场闲逛，逛了一圈吃了个饭就打车回家了。就在快到家的时老公突然瞪大双眼看着我说“咱有东西忘在商场了”我忽然反应过来，“擦，就是...哎！司机师傅我还回刚才那个商场吧，我们有东西忘那了”。司机说“啥东西呀”我说“车”。司机回过头来默默的看了看我俩。。。。。。。'}
{'"聪明的有钱人"': '没人喜欢听从聪明的穷人，而都愿意相信有钱的笨蛋。'}
{'"能带我吃饭就行……"': '  冀桢去相亲，回来后，妈妈问：“儿砸，你去相亲，最后怎么样了？”冀桢摇摇头，说：“不行，吹了。”妈妈问：“现在的女孩，不是只要能带她吃饭就行吗？这个你还做不到？”冀桢说：“她说的‘能带我吃饭就行’，指的是：开着私人飞机，带她去法国吃法国料理。”'}
{'"小姨子"': '单位新来了一萌妹纸，我按捺不住骚动的心，使出浑身解数讨她欢心。 在我以为要得手的时候，主任下令让我到下面分公司体验生活。。。 我哪能愿意，于是下血本请主任做大保剑，最后主任说：你太客气啦！就算咱俩关系好，我也不能让你祸害我小姨子呀。 我%$#&*('}
{'"脾气"': '告诉你们个秘密啊。我听说长的帅的人脾气都特好。就比如说我，你打我一顿我都不会生气。'}
{'"鞋上有洞"': '今天女友给我打来电话：“我发现我的鞋上竟然有洞，都露出脚趾头来了！” 我：“啊？那买双新的吧！” 女友：“我选好了，在购物车，你帮我付款吧！” 我：“好的！” 付完款后，我：“亲爱的，鞋已经买了，你那双露脚趾头的鞋就扔了吧！” 她：“不能扔，我那双凉鞋才买两个星期。”'}
{'"驾崩"': '你们都说公交车最后一排中间那个位置像皇帝坐的位置一样，刚才哥也体验了一把，可是一个急刹车，老子差点驾崩了你们知道吗？'}
{'"地名"': '三国时期的地名，现在全改名字了。九原是吕布的故乡，现在改成包头。可以想象一下，吕布大喝：吾乃包头吕布，来将通名！“驻马店袁绍！”“临沂孔明！”“石家庄赵子龙！”“保定张翼德！”……写不下去了……'}
{'"改天"': '“你愿意当我女朋友吗？” “改天吧” “哪天？” “改天的意思就是委婉拒绝，不懂？难道没人对你说过改天请你吃饭？”'}
{'"减震"': '老婆：老公，下面的毛毛为什么都是卷曲的啊？老公：第一啪啪啪时不会扎人，第二啪啪啪时像弹簧一样起减震的作用。老婆：啪啪啪时为什么要减震啊？那青龙配白虎怎么办？老公：…………'}
{'"介绍对象"': '室友叫我跟他出去溜溜，我玩游戏不愿意去，室友说你不去别后悔，我本来打算介绍对象给你认识的。 好我去！我特意换了衣服跟他去了动物园，转了半圈后我说你介绍的对象呢？ 这货指着不远处说：就在那，一对大象！'}
{'"新技能"': '教大家一个新技能，橘子中间挖个洞用温水泡一会……剩下的自己想吧'}
{'"女孩哭得梨花带雨"': '昏黄的路灯下，坐在长椅上的女孩捂着脸嘤嘤哭泣路过的他见状心生怜惜，走到她面前问道：“你还好吧？” 女孩仰起哭得梨花带雨的脸，习惯性回答说：“我。。。我没事！” 他借着路灯看清了女孩的长相，于是接到：“哦，没事那我先走了！”'}
{'"到底怎么回事？？"': '公司有个同事（广东的）玩的很好，我们都叫他李哥，前几天闲来无事就叫他教我广东话，我问他早上好怎么说？李哥告诉我早上好粤语就是丢尼劳某。只后每天早上上班都跟他说：李哥丢尼劳某！今天他看到我都躲了，到底怎么回事？？'}
{'"LV的帽子"': '朋友收到了女友寄来的礼物，打开一看是顶LV的帽子，他若有所思的问我：“LV用中文怎么说？” 我弱弱地答：“绿。。。”'}
{'"三字经"': '死远些,别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要……'}
{'"强盗"': '三个好朋友走在路上，突然被一个持刀的强盗拦住。\u3000\u3000强盗说：“你们排队交钱，第一个人交一百，第二个人交二百，第三个人交三百。”\u3000\u3000然后他们争先恐后的交钱，连反抗都忘了。'}
{'"日本妹子"': '曾经在高二的时候认识一个日本妹子，朋友介绍的，长得很可爱，身高一米六左右……老家是北海道那边的，她的声音甜甜的，轻柔不做作，爱笑，性格嘛，特别温柔，独处的时候像猫一样温顺，黏在身边，一起看电视聊聊天。性格还是有点害羞的，人多的时候也会不好意思，腼腆地笑笑，皮肤很白，像雪，像北海道的雪。妹子话不多，因为我听不懂太多深奥的日语……好在她的想法基本都写在脸上，盯着她看就能猜到她的心情。……近距离看，长长的眼睫毛想让人亲一口。我挺喜欢她的。直到高三那年，在家人反对声中，也为了学业我从硬盘里忍痛删了……'}
{'"驾驶证"': '现在的人为了那个驾驶证也是拼了，受尽了屈辱啊，有的教练还对女学员动手动脚的，但是为了拿到驾照大部分都选着了忍气吞声，直到前几天教练更是过分，竟然把手伸到了我的下面，…我竟然硬了…'}
{'"机会"': '司马迁:劳资写了那么长时间史记才被世人所知，你TM就砸了口破缸大家都认识你了，不行，这不公平！司马光:笑话，机会是要自己创造的，你只知道老夫当年砸缸，却不知道那孩子是咋掉进去的！司马迁:……'}
{'"润滑油"': '我是修理工。今天一个妹子进店推销洗面奶。甜美的声音说的滔滔不绝。然后我就问“贵点的是不是产品好点？”妹子说当然啦。最后我说:那我每天几百块的机油，润滑油往身上擦不是比你好百倍？嘿，妹子别走啊！先把微信留下啊！'}
{'"嫖娼"': '在啪啪的时候尽量满足男人的姿势和要求，事后男人变心了不爱女人了。女人不哭也不闹，只问男人拿了600块分手费，为什么这么凄凉的爱情故事。在警察眼里为何就变成了嫖娼？'}
{'"手机"': '地铁上，一四五岁的小孩哭着嚷着要玩我手机，我并不认识他所以没有理，小孩的母亲还瞪了我一眼，小孩哭的越来越大声，这时一个大妈，冲着我喷了一句：借人家孩子玩玩又不能给你玩坏了！ 然后她就把自己的手机递给了小孩，小孩接过来一下摔在地上“我不喜欢这个......”'}
{'"英语好"': '“老妹儿呢！你说是英语好还是日语好？”“都一样呗。”“不对，是英语好。”“为啥啊？”“因为你在被强奸的时候，你喊Stop他会停，你喊亚麻得，他干死你……”“………………”'}
{'"尾随"': '昨晚上在公园盯上一妹子，于是一路尾随着，到了一处僻静的地方，我手握着浸了麻药的手巾悄悄跟近，这时妹子突然转身对我说：你想干嘛啊？惊慌失措的我佯装打了个喷嚏，用手巾擦了擦鼻涕！！早上我醒来时发现没穿裤子的我躺在公园的草地上……'}
{'"致快播事件"': '有一家铁匠铺，打制的菜刀特别锋利，世道不太平，有不少亡命之徒都用这家的菜刀干些杀人越货的勾当。掌柜的觉得这是对自家菜刀很好的宣传，还一直沾沾自喜，可没想到很快他就被六扇门的抓获，以下是口供。大人：有人用你做的菜刀杀人，此事你可知？！掌柜的：青天大老爷！任何刀都可以用来杀人啊！大人：有劫匪买了你的菜刀直接就跑去杀人了，你知道吗？掌柜的：青天大老爷，这是个别用户，我们无法判断用户买了菜刀是回家做饭还是直接砍人啊！――致快播事件'}
{'"弟弟"': '晚上，为了争电视权和女朋友吵了起了。气急了的她十分嚣张的对我说：欺负我是吧？你给我小心点，等我弟弟回来了，看他怎么教训你！我这暴脾气一听这话就来劲了，一掌把她推倒在床上，狠狠的对她说：小婊砸！还是让我弟弟先来教训教训你吧…嘿嘿！不要……啊…！！！'}
{'"车呢"': '一男女相亲女：你抽烟吗？？？男：抽啊！女：你一个抽烟花多少钱。男：大约300吧！女：你什么时候开始抽的。男：20岁吧！！女：你现在多大。男：28。女：你20岁抽的烟，现在28，一个月300，一年就是3600，8年就是28800，你要是不抽，这些钱都够买一辆车了。男：那我问你，你抽烟吗？？？女：不抽。男：那你的车呢？？？'}
{'"静夜是吗"': '夜，玄宗搂着杨贵妃饮酒赏月～突然玄宗问：玉环儿，你看过李太白的静夜思吗？杨贵妃大惊失色，跪道：是。。是的。。皇上英明，臣妾该死。。臣妾不但看过，还，还，还尝过。'}
{'"绿色"': '好兄弟在我结婚当天送了给超级厚的红包，超激动。打开一看全是一块钱的绿色，50张。我慢慢的拿起手机，轻轻的按下照相机，缓缓的点开微信，把照片发给了她没来参加婚礼的老婆。。。晚上收到一条他跪键盘的照片。附带一段文字-他在藏私房钱你就告诉我。我满意的乐了。'}
{'"几个亿"': '一大早接妹纸电话，问我需要贷款吗？她们提供小额放贷…………哥告诉她：俺有几个亿，都几十年了还没找到合作伙伴，一直没放出去。。。妹纸激动的说：真的吗？咱俩可以合作啊。。我当即就呵呵了，现在这么天真的妹纸真不多了，晚上来吧，有好几个亿呢！'}
{'"太坑"': '跟朋友一块在网吧玩，朋友在玩LOL，中途闹肚子，让我帮他玩一会儿 队友寒冰太坑了，反向大招，塔下送人头，我这暴脾气，十指如飞，垃圾、饭桶、坑货、二哔的一通骂，那厮直接被我骂下线了…… 朋友回来后，看到挂机的寒冰，直接掏出手机，爸，你杂又掉线了？？'}
{'"一百元"': '今天逛商场见到一哥们儿丢了十元钱，后面一妹纸捡了起来还给他，后来他俩就聊了起来，我脑筋一转~丢了一百元在地上，过了一会儿回头一看……丢了~'}
{'"初恋"': '今天初中时候的初恋给我发来信息问我在不，我欣喜万分，用颤抖的双手回复在，然后她给我发来一个链接----请给我儿子投票。'}
{'"异性好友"': '一异性好友，我俩无话不谈，本人独居，前几日晚上遛弯，她忽然来了一句，晚上一个人睡不冷么，我机智的秒回复：“冷啊~~，一个人快冻死了。” 3秒后，她拧着我胳膊说：“你真坏！” 我说：“我可什么都没说啊，你自己想的。” 她脸红的着说：“我，我也没想~~~”'}
{'"测试"': '第一次跟着女朋友到她家见父母，家里挺有钱。趁着女朋友外出的时候，未来丈母娘从卧室拉出一个蛇皮袋，里面满满的东西。未来丈母娘对我说：“离开我女儿，这一袋子钱都是你的”我淡定的对她说：“阿姨，那是不可能的，多少钱也分不开我们”未来丈母娘：“好，好，好孩子，测试你通过啦”....幸亏我比较勤快，那个蛇皮袋子里面是女朋友大学毕业邮寄回家的旧书，还是我帮她装的袋子。'}
{'"草草了事"': '昨晚上去散步，一不小心被一骑自行车的小帅哥给撞到了！他忙对我说：美女！擦伤了没有？我：我大腿内侧好疼！他：那我陪你去医院看看好吗？我：不啦！难道你就不能草草了事吗？'}
{'"还有汤么"': '我：孟婆，还有汤么？孟婆:孩子，都已经第十八碗了。你还有什么忘不了？我：她还在！孟婆:真可怜的孩子。。我：是吧婆婆…孟婆:可怜归可怜，可你他妈的喝完汤摔了我的碗干啥！！我……'}
{'"贴膜"': '“贴膜了啊，各种膜，高清膜，钢化膜，水晶膜……无论什么型号都能贴！”“老板，处女膜能给贴吗？”'}
{'"节约"': '最近发现一个很节约的喝水方法。康师傅茉莉蜜茶喝半瓶加半瓶水，就成了康师傅茉莉花茶，在喝在加就成了茉莉清茶，在喝在加，就成了茉莉花茶无糖版，在喝在加，就成了农夫山泉有点甜，在喝在加，康师傅纯净水'}
{'"恶狗"': '村头有一只恶狗，见人就咬，没人敢去惹它，我特*的就不信这邪，我跑过去就是给它一脚，我特*的不也没事么？不照样发我的段子？然后又给它来了一脚，不特*的也氵'}
{'"二货舍友的对话"': '二货舍友的对话A：“你这外套好漂亮，多少钱买的？”B：“你猜？”A：“你猜我猜不猜？”B：“你猜我猜你猜不猜？”A：“你猜我猜你猜你猜不猜？”，，，'}
{'"查晨尿"': '去医院检查，医生要查晨尿，第二天早上我尿矿泉水瓶准备拿到医院检查，在等公交的时候，我准备点跟烟，刚掏出火机，一女子大叫，你拿汽油干什么？我连忙解释说这不是汽油。女子说，不是汽油你喝一口。。。。'}
{'"Wifi"': '现在有些餐厅，别出心裁的在门口贴着“我们没有Wifi，好好陪着朋友吃顿饭聊聊天吧” 不禁反思起现在年轻人去任何餐厅都先问Wifi密码的习惯，只顾自己玩手机却忽略身边的人。对于这样没有Wifi的餐厅。 我是肯定不会进去的'}
{'"出血"': '去年情人节，我和女神聊天，女神说男朋友不管他了，慰出血还是一个人。当时觉得好心疼她，胃疼的字都打错了，一直到了，我进入了段子，我才明白，原来我什么都不懂。。。'}
{'"“自”"': '我发现凡是用“自”开始的词语都可以用“看”来解释。比如自卑的意思是看不起自己；自恋：看不上别人；自大：看不起世界；自闭：看不惯他人；自负：看不清现状；自得：看什么都舒服；自习：看自己的书……'}
{'"4年"': '今天大哥跟我诉苦"我都4年没碰你大嫂了。""怎么了？""唉，别提了，有了儿子后儿子跟着睡，没机会，这两年后又有了女儿，还不又是两年嘛。"'}
{'"暴脾气"': '去网吧撸啊撸，去吧台给会员充了50块钱，充完发现卧槽竟然没带钱，尴尬的看着老板说：哥，您看我今天出门急，能赊账不？下次给你！老板：特么上网还赊账？没钱玩J B，速度打电话喊人送钱！哎呦卧槽我这暴脾气，立马拿起电话：喂，举 报 中 心吗？这有家网吧有很多未成年在上网，地址是…………话还没说完就听到吧台主机响了下，您好加钱100元成功，看着老板微笑的看着我！默默的挂了电话，特*的！跟我斗！'}
{'"胸口有2颗呢"': '我：亲爱的，我听别人说痣长在背上寓意这一生都是你背着痣过的很辛苦，我背上就一颗，要是长在胸口酒好了。男友：瞎说，这些都是迷信，你看你那小姐妹小美她胸口有2颗呢也没见着她过得很好啊，连男朋友都没有。我：哦……'}
{'"旧皮鞋"': '早上起来我翻箱倒柜的找我那双少有穿皮鞋，我问老婆：看到我那双旧皮鞋了吗？她：太旧了，都扔了！我急了：老婆啊！不是我说你，鞋子虽然旧，但是还能将就着穿，毕竟过日子节约点才能越过越好呢！我去捡回来。她：不用捡了，鞋子里钱我拿出来了的。我~……'}
{'"如何回复帖子"': '逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了“人外有人，天外有天”这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！'}
{'"女朋友"': '一女孩跟她喜欢的男孩表白。女孩：我喜欢你，你能做我男朋友吗？男孩:可是我有女朋友了，真的不骗你！女孩正伤心时，男孩掏出了他的诺基亚对着女孩。女孩看着黑色屏幕倒映出她的模样，高兴的哭了……男孩有些诧异，看了看手机，不好意思的说：忘了开机了！说完就打开了他的电话，一开机屏幕上出现了……男孩说：这就是我女朋友………！！！！！'}
{'"资深老嫖"': '自从东莞扫黄了以后，一资深老嫖客找不到地方发泄，然后就报名上了非诚勿扰，刚上去做自我介绍二十四盏灯全灭了！现场嘉宾和主持人都惊呆了，孟非问男嘉宾怎么回事？男嘉宾淡淡的说了一句：现场二十四位女嘉宾从内到外我都认识，然后默默的走了……'}
{'"五个字"': '晚上去网吧玩。 去了之后人爆满。 只能坐在一排人后面无聊的玩手机。 等别人下机，突然听见一个哥们说我回去了啊。 你慢慢玩。 我心里小激动一下，后来那哥们说了五个字。我绝望了 （五个字交给神评了）'}
{'"开车就跑"': '昨晚我开车去给老婆买烧烤，在等烧烤时，看到有人在打架，一人把钱包扔了出去，正好飞到我车里。看到这里我烧烤也不要了开车就跑……'}
{'"耳朵好使"': '今天在咖啡厅的时候，突然老婆的闺蜜给我发微信说到:为什么你要闯进我的生活，闯进我内心的世界，让我爱上你，为什么？为什么呀！刚要回复她:你那么美，那么温柔请原谅我无辜的闯进你的世界只为你可以爱上我。可是隔壁的笑声，让我改变在意，改回复到:不要开玩笑了，我是永远不会做对不起我老婆的事的，我会永远爱她。刚发过去两分钟就看老婆从隔壁过来了，还说她也永远爱我，呵呵，玛德，要不是耳朵好使，估计现在我已经在医院了吧！毕竟她可还有个当医生的哥哥呀！'}
{'"坐飞机"': '第一次坐飞机，为了表现出自己经常坐的样子，在检票登机的时候，对着那女检票员的屁股一拍:嘿，又是你。。。不说了，该换药了。'}
